ここでは，-2_-3.txtにて変更できる項目について説明します．
中には技性能を強化,仕様変更を行うスイッチも含まれています．
ただ，迂闊に強化すれば良いというものでもなく，有効にすることでマリリンを動かす上での持ち味と面白みが減少する可能性があります(AI戦も然り)．
そのため，強化を行う場合は，よく考えて行ってください．

;ガードキャンセル攻性防禦設定
原作には，所謂｢ガードキャンセル｣系統のものが存在しないのですが，
MUGENにおいてラッシュや固めが強力な相手が少なからず存在することを考慮して搭載しました．
使用する際，パワーゲージを1000消費します．
削リ殺シが頻繁に起こる場合にでもどうぞ．なお，空中版はガードキャンセル不能です．

;イントロ・KO演出設定
イントロやKO時の演出有無を設定できます．設定した数値によって演出が変化します．
ただし数値を高くすることによってヘルパーの数が増えたり，イントロやKO時においてライフバーが表示されなくなるのでご注意下さい．
Simulモードでは自動的に無効になります．

;システムメッセージ座標設定
｢相対攻撃｣｢攻性防禦｣といったシステムメッセージの座標を設定できます．Y軸のみ設定可能です．
数値が小さいほど上に.数値を増やすことで徐々に下方に表示されます．
80で従来どおりの座標に．120前後でほぼ原作どおりの位置に表示されます．
参考までに，0から230までの値なら画面上に表示されます．
