

キャラクター設定

「自他ともに認める天才、クリーチャーハンター　チルノが相手になるわ！」

名前　チルノ

所属　　MUGEN学園　高等部生徒　剣道部副部長　発明やクリーチャーハンターで生計をたてている(表)　大企業研究所博士(裏)
性別　女
肩書き　天才(一般＆自称)　クリーチャーハンター(仕事柄)　天災零度
戦闘スタイル　我流＋天性の順応力
好きなもの　貴重な材料　　魔理沙が起こす騒ぎに付き合うこと(半ば趣味)
嫌いなもの　諦めの早い奴　　
特技　発明(独創的な物多し)　料理(プロ級)　　　
趣味　カエルいじめ　清掃(綺麗好き)


ジョブ魔理沙が存在する、とあるMUGEN世界に住む彼女の親友１であり彼女の相棒
この世界では歴とした人間で孤児だった(妖精ではないが、身体能力が人間離れしている)、孤児院出身
騒ぎ事が大好きで、その為あってか魔理沙・七夜とはとても仲が良い(二人とは初等部からの馴染み)


努力型の天才。昔は馬鹿で、それでよく苛められていたが
見返す為に勉学に勤しみ続けた結果、見事天才までに上り詰めた。(しかし、人格はあまり変化なし)
発明などの特許で金銭は潤っているのだが、それらの殆どを災害などで苦しむ者達の為に使っている
なのでこの世界では多発する魔物退治(必要以上に人を襲うのであれば妖怪や悪霊、悪魔含む)で生計をたてる


武器はチルノの知識を結集させて作った、あらゆる熱を切り裂く聖剣『エクスイカバー』と
多種多様な弾丸を使用できる大口径マグナム
複数の武器を服の中に隠している(明らかに容量オーバーしているが)


剣道部部長であり魔理沙の悪友、天子とは剣のライバル関係。
だがいつも速すぎる居合技で敗れてしまう



各地の遺跡を回っては、オーバーテクノロジー『超兵器』のデータを採取し
それをもとに復元するのが裏での仕事(魔理沙達は知っている)
とくに『ＡＣ(仮名)』と呼ばれる巨大兵器の復元を行っている(開発資金は全てとある企業から)
最近はＡＣを小型化したパワードスーツの開発に成功したのこと


魔理沙達と知り合う以前、孤児院で暮らしていた時はケイと共に行動していた
家族同然の仲で、彼のために料理の勉強を始めたのが努力家のきっかけとなった





――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


出演してくる者達


霧雨　魔理沙

チルノの親友１。最近は専ら事件解決と運送で忙しい
運送技で敵を片づけてくれるぞ！

―――――――――――――

遠野　志貴

チルノの親友２。主人萌えな咲夜が悩みの種
眼にも留まらぬスピードで敵を翻弄する

―――――――――――――
比那名居　天子

剣のライバルにして剣道部部長
誰にも見きれぬ神速の居合を得意とする

―――――――――――――
K´　　愛称　ケイ

同じ孤児院出身、チルノは彼のことを「ケイちゃん」と呼ぶ
チルノにとって兄のようで父のようでもある
幼き頃、チルノが苛められていたのを守ってくれていたのが彼(その後その役は魔理沙達がすることになる)


―――――――――――――




博麗　霊夢


MUGEN学園ダイヤグラムの頂点に立つ存在。
基本めんどくさがり屋でお茶中毒
しかしひとたび事件が起きるとすぐさま駆けつけて解決する平和主義者



―――――――――――――

ジャック・Ｏ


裏からチルノに協力してくれる謎のＡＣ乗り
巷では『興』と略されている
超兵器データの受け渡しと計画遂行が主な仕事






――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
ちょっとしたメタ話


Ｑ何故チルノにＡＣネタ？

Ａチルノ＝⑨＝ナインボール　分かる人には分かります

Ｑ何故、弱王(ジャック・Ｏ)？

Ａ友人(コジマ感染者)のお気に入りキャラ、スイッチ型にしましたので許してあげて下さい

Ｑ製作者はコジマ感染者？

Ａ・・・・コジマは・・・まずい

Ｑコジマモードの技強すぎだよ！

Ａ気をつけて使ってね！ドミナントとの約束だ！



コジマ感染者の方にはＭＵＧＥＮストーリー『萃まれ！萃香温泉』を強く推薦致します
というかコジマモードを搭載したのは私と友人がこの動画を見たからなのですがね
こんなところか























これより先、製作者の友人のように『コジマ感染』スキル保有orネタを受け入れる広い心必須





















？？？


ジジッ
「あたいだけど」

『遅かったじゃないか、計画は次のフェイズへ入っているよ』

「それは重畳・・・そうそう今回の超兵器のデータ、解析が終わったわ」

『ほう、にして内容は？』

「ＡＣネクスト」

『ネクスト・・・？、聞いたことのない名前だな』

「今までの超兵器よりさらに昔のものらしいわ、大地を腐敗させた一因にもなったかもね」

『それほどのものとは、データの詳細は分かるか？』

「まだ復元してないけど従来の超兵器の二倍かそれ以上の全長、特殊なエネルギーを生成するジェネレーターが搭載されていること
　・・・いままでのとは形以外ほぼ別モノと考えていいわね」

『復元には相当な時間を要しそうだな』

「この機体は特別に可変機能も搭載されているみたいね、機体名は・・・
　『ホワイト・グリント』」

『『白い閃光』か、名の通り高機動型らしいな、何か問題はあるか？』

「そうねぇ、これを動かすにはコジマ粒子って言うのが必要らしいんだけど
　機体の場合にはどう使用すればいいのかわからないのよね、アサルト・アーマーは違うので代用しちゃったし」

『なるほど、そのコジマ粒子に関係するデータを探してくればいいのだな？』

「えぇ、あたいも復元しつつ探すとするわ・・・魔理沙達にも協力してもらわないとね」

『了解した、計画のこともあるが、これは・・・先を急がねばならんな』

「悪いわね、じゃっ・・・引き続き頼むわね」
ブンッ




