-虐殺の交響曲-　ルガール・バーンシュタイン
-完全なる絶望-　ゴッドルガール


1.はじめに

ダウンロードいただき、ありがとうございます。
このルガールは、"CAPCOM VS SNK 2"のルガール・バーンシュタインを元に製作しています。
バグ等ございましたら、お知らせいただけるとありがたいです。
なお、完全再現を目指しているわけではないので、「ここが*フレーム違う」とかはご容赦ください。

2.製作にあたって

このキャラを制作するにあたり、多くの製作者様のキャラを参考にさせていただきました。
特にTin様のGルガール、Mouser様およびGargoyle様のカプエスキャラはCNS製作にあたって
常に参考にさせていただきました。
したがって、単純なコピーペーストといったことはしていなくとも、
計算式等似通っている部分が多々あると思われます。
もし、何か問題がありましたら、ご連絡ください。
すぐに該当部分を変更あるいは削除します。

3.更新履歴

02年10月頃　　製作開始
02年11月18日　完成
03年2月24日　 公開
03年2月25日　 sndを軽量化
03年4月6日　　避け＆カウンター攻撃搭載、その他微調整
03年4月10日　 パワーMAXシステム搭載、その他微調整
03年4月15日　 オリコン搭載、その他微調整
03年4月16日　 オリコン他調整
03年4月19日　 グルーヴセレクト搭載、攻撃力変動＆パワー増加量変動の再調整、その他微調整
03年4月20日　 グルーヴセレクトに関するバグ修正、その他微調整
03年4月29日　 ブロッキング及びジャストディフェンスの修正
03年5月5日 　 ジェノサイドカッター、ジェノサイドヘヴンを変更
03年5月6日    Sグルーブ時のパワー溜めのバグ修正、その他微調整
03年5月11日   エフェクト追加、カプエス2カラーに変更、Gルガールサウンド追加、Gルガール基本システム完成
03年5月14日   ゴッドレーン追加、ラストジャッジメント追加、その他微調整
03年5月16日   AI追加、その他微調整
03年5月18日   川澄海様から「ギガンテック～が相打ちになった際、相手が固まってしまう」バグについて報告を頂きました。
　　　　　　　あだむすきー様からsffの軸合わせと必須スプライトについてアドバイスを頂きました。
　　　　　　　以上二つの点に関する更新、及びオリコンのダメージ補正修正、ラストジャッジメント微修正、AI修正、その他微調整
03年5月21日   G・エンド追加、Gモード時イントロ追加、その他微調整
03年5月22日   天年∑茸様からチームモード時におけるバグ等について報告を頂きました。
　　　　　　　以上の点の修正、及びAIのバグ修正、その他微調整
03年5月25日   ゲージに関するバグ修正と調整、その他微調整
03年5月26日   ジャストディフェンス修正、ダメージ値見直し
03年6月4日    AI（のパワー溜め）修正、KO時のタイムポーズ修正、ゴッドプレスの攻撃判定修正
03年6月7日    ゴッドプレス等の相打ち時の処理再修正
03年6月9日    超必演出追加、その他微調整
03年6月13日   バグ修正
03年6月29日   サウンドの調整＆再圧縮、その他微調整
03年7月1日    連打キャンセルとヒットバック修正、その他微調整
03年7月9日    オリコン、LV2キャンセル、スーパーキャンセルの再調整、カウンターヒット導入、その他微調整
03年7月29日   height修正
03年8月2日    カイザーウェーブ修正
03年8月4日    必須修正、その他テキトーに色々修正
03年8月10日   AI修正
03年8月19日   コンボ補正作り直し、キャンセル方式変更、その他微調整
03年8月21日   バグ修正、その他微調整
03年8月23日   ゴッドレーン修正、その他微調整
03年8月30日   ゴッド時立ちモーション追加、ゴッド時ノーマル勝ちポーズ修正、前転の軸修正
03年9月6日    ゴッド時最終ラウンド勝ちポーズ追加、ジェノサイドカッター＆ヘヴンのエフェクト修正
03年9月8日    juggle若干修正
03年9月21日   ラストジャッジメント若干修正、ジャンプ修正、ブロッキング修正
03年9月23日   juggleのバグ修正
04年6月7日    リメイク
04年8月5日    エフェクト入れなおし
04年9月12日   汎用エフェクトをカプエス2のものに変更、その他処理の見直し
04年10月26日  地上受身を修正、飛び道具をPalFXの影響を受けないよう修正
04年11月21日  グルーヴセレクト、ブロッキング＆Jディフェンスのtrigger、一部コマンド等のミス修正
04年12月2日   ミス、必須修正
04年12月10日  SNKグルーヴ超必発動エフェクト追加、空中コンボシステム作り直し
04年12月17日  afterimageちょっと修正、攻撃力補正式のミス修正
04年12月25日  グルーヴゲージの表示位置微修正他
04年12月26日  airのミス修正
05年5月14日   空キャン等修正
05年10月21日  必須・JD・ブロッキング等々修正、KO演出（SNK側）追加、その他微修正
06年6月12日   斬りエフェクト追加、イントロ周りの修正
06年10月4日   Gエンドとかギガンテックプレッシャーとかゴッドプレスとかを修正

4.キャラ説明（基本説明）

・スタートボタンを押しながらキャラ選択すると、ゴッドルガールが使えます。
・パンチ、キックそれぞれ弱中強の計6ボタンです。
・ガードキャンセル攻撃でKOはできません。
・ライフ残量（自分、相手の双方）により攻撃力が変化します。
・どのグルーヴでも空中ガード、受身が使用できます（原作とは違います）。
・どのグルーブでも大ジャンプが使用できます。
・グルーブによりパワーゲージの溜まる量は異なります。
・小ジャンプ中はガードを除く特殊動作はできません。
・回り込み中は終了直前まで投げ以外の攻撃を食らいません。
・カウンターヒット時は攻撃力が20%上がるほか、通常技、特殊技ののけぞり時間が増加します。

5.モード説明
・ゴッドモードでは全般的な機動力が上昇します。
・ゴッドモードでは防御力が大幅に減少します。
・ゴッドモードでは、使える（超）必殺技が増えるほか、一部通常技、必殺技の性能が変化します。
・CPUゴッドモードでは、攻撃力、防御力、パワー増加量が上昇します。

6.各グルーヴ説明

Cグルーヴ
・ステップ、回り込み、各Lv.超必殺技、Lv.2キャンセル、ガードキャンセル攻撃が使用できます。
・ゲージの蓄積Lv.により攻撃力が上昇します。

Aグルーブ
・ステップ、回り込み、オリジナルコンボ（オリコン）、ガードキャンセル攻撃が使用できます。
・ゲージを最大量の半分消費してLv.1超必殺技が使用できます。
・オリコン中に攻撃を食らうと、即座にオリコンが中断され、その時点でのゲージ残量の半分が残ります。
・オリコン中にLv.1超必殺技を使用することができます。
・オリコンは一定時間経過、Lv.1超必殺技使用、攻撃を食らうのいずれかで終了します。

Pグルーブ
・ステップ、小ジャンプ、中ジャンプ、ブロッキング、スーパーキャンセルが使用できます。
・MAXまでゲージを溜めればゲージを全て消費してLv.3超必殺技が使用できます。

Sグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、避け、カウンター攻撃、ガードキャンセル攻撃、パワー溜めが使用できます。
・攻撃を空振る、当てるといった方法ではゲージを溜められません。
・攻撃をガードまたは食らうかパワー溜めをすることによりゲージを溜められます。
・避けは終了まで投げ以外の攻撃を食らいません。
・パワー溜めは時間経過と共に溜まるスピードが速くなります。
・ゲージをMAXまで溜めると攻撃力がアップします。（ゲージMAX状態）
・ゲージMAX状態時にゲージを全て消費してLv.1超必殺技が使用できます。
・体力が30％より少なくなると、ゲージの消費なしにLv.1超必殺技が使用できます。
・体力が30％以下でゲージMAX状態の時、ゲージを全て消費してLv.3超必殺技が使用できます。
・ゲージMAX状態は一定時間経過、超必殺技使用のいずれかで終了します。
・次のラウンドにゲージを持ち越すことはできません。

Nグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、回り込み、ガードキャンセル移動、ガードキャンセル攻撃、パワーMAX発動が使用できます。
・ゲージをLv.1分消費してLv.1超必殺技が使用できます。
・パワーMAX発動中は攻撃力がアップするほか、ゲージをLv.1分消費してLv.3超必殺技が使用できます。
・パワーMAX状態は一定時間経過、超必殺技使用のいずれかで終了します。

Kグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、ジャストディフェンスが使用できます。
・攻撃を空振る、当てるといった方法ではゲージを溜められません。
・攻撃を食らうか、ジャストディフェンスをするかでゲージを溜めることができます。
・ゲージをMAXまで溜めると攻撃力と防御力がアップします。（怒り状態）
・怒り状態時にゲージを全て消費してLv.3超必殺技が使用できます。
・ジャストディフェンスに成功すると一定量のライフが回復します。
・怒り状態は一定時間経過、超必殺技使用のいずれかで終了します。
・勝利時のみゲージを持ち越すことができます。ただし、怒り状態の時は持ち越せません。

Exグルーヴ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、回り込み、避け、カウンター攻撃、ブロッキング、ジャストディフェンス、
　オリコン、スーパーキャンセル、ガードキャンセル攻撃、ガードキャンセル移動、パワー溜め、
　パワーMAX発動、各Lv.超必殺技、Lv.2キャンセルが使用できます。
・ゲージの蓄積Lv.により攻撃力が上昇します。
・各サブシステムについては省略します。

7.バグ他

8.configについて
・GP表示のOn/Offを切り替えることができます。（初期設定は表示ありです）
・ゲージの画像をDoubleRes=4用、DoubleRes=0用に切り替えることができます。（初期設定はDoubleRes=4用です）
・GP枠の表示位置のX座標とY座標を調整できます。
・メッセージアイコンの表示位置のY座標を調整できます。

9.今後の更新予定（あくまで「できたらいいな」的なものです）

10.注意書き
・私が手描きしたモーションや作成した音声は無断で使用しないでください。
　その他のモーション、音声に関してはご自由に使ってください。

11.スペシャルサンクス
・にゃんころ様
・あだむすきー様
・川澄海様
・天年∑茸様
・SS様
・H"様
・shin様
・Gargoyle様
・Mouser様
・Tin様
・Bad Darkness様
・卦由様
・ユーゴ様
・メカ様
・星火々魅蛍クン
・死屍叢様
・Phantom.of.the.Server様
・ミニ様
・CAPCOM様
・SNK様
・elecbyte様
・ダウンロードしてくださった方々

製作者：悪咲3号