━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
  　 ザ・カンフーマン　　　　　　　　　　　　　　　　2010年1月28日
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
このキャラはWinMUGEN専用です
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

キャラ作成者：ＯＧＧＹ


私が作成したＭＵＧＥＮ用キャラ「ザ・カンフーマン」をダウンロードしていただき有難うございます。

説明の必要はないかもしれませんが、「エレクバイト」が開発した2Ｄ格闘ゲーム「ＭＵＧＥＮ」の
デフォルトキャラ兼主人公「カンフーマン」を私なりのアレンジで製作しました。
カンフーマンはＭＵＧＥＮキャラ作成の入門的キャラであり、キャラ作成者なら一度はカンフーマンを元に
製作しているのではないでしょうか。私は「ちょっとこ丸」さんが和訳したカンフーマンにお世話になりました。　
カンフーマンは総合的に地味ですがそれが彼の最大の魅力。多くの改造、改変されたカンフーマンが
存在するのも彼の人気の証です。ただし完全手描きは誰もやっていないようなので私がやりました。

私の「ザ・カンフーマン」は全体的にキャラ性能がカンフーマンと比べて大幅にパワーアップしてます。
シンプルなデザインなので早期に完成すると予想してましたがそうはいきませんでした（笑）
ドットが気に入らなかったので修正してたら時間が掛かりました。

ゲームには支障ないですがバグがあります。直し方が分からなかったので放置してますが、
・・そのうちなんとかします。

ちなみにＭＣＭで絵を覗くとオープニングを作ろうとした痕跡がみえます。ＭＣＭは絵を連続で削除すると
バグるようなので怖くて消せませんでした。興味があれば見てください。
オープニングとエンディングはいつか作りたいですね。カンフーマンのためにハッピーエンドを用意したいです。

音声は主に置鮎氏の声を使用してます。「ウンコマン」氏から頂いたキャプテンコマンドー置鮎ボイスパッチも
使用させていただいてます。ウンコマンさん有難うございます。

私のキャラは改変、改造自由です。改変、改造物を公開したい場合はご連絡ください。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

ご連絡はサイト内に設置されたメールフォームを使用してください。

サイトＵＲＬ

http://mugenryuko.web.fc2.com/

