花園守りし闘姫 ver0.63　完成度：105％　
☯華騎（かぎ/フラワリングナイト）

製作者：黒巻　(BlackCurl)
※不具合などが見つかりましたら以下の連絡先にお願いします。
連絡先　Twitter： __Maelstrom__ 

━[キャラクター]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

操作しても楽しく格好良いコンボが出来るキャラクターを目指し初心に帰って製作したキャラクター。
本来瀟洒なメイドが行わないような接近格闘技で相手を殴る蹴る吹き飛ばす！

独自のリミットゲージが存在しコンボが出来る限界が決められているが
１ゲージ消費して発動するロマンキャンセルを行うと更に追撃が可能に。
追撃、壁バウンド、張り付け等に乱舞超必殺を駆使して華麗に締めるべし。
慣れてくれば相手の動きを読んで当身キラーを決めて逆転も狙えるぞ！
新技の想神無限撃で技を派生させ続けて相手を一気にKOしよう！

華宴屋敷の門番兼花園管理人。
我流の格闘術で細い身からでも力強く重い一撃を放つ技術を身に付けたらしいが詳細は不明。
キャラクターについて詳しくは[メモ等]の中の[華騎プロフィール.txt]から。


━[これからやりたい事]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

アマテラスブラストの追加


━[その等]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

・AIは未搭載です。物好きな方は是非作ってくださいな。
・一部に改変絵、改変ドット、頂き物の絵が入っています。改変等の使用はお控えください。
　ただし、本体スプライト、カットイン以外の「エフェクト」はご自由にどうぞ。
　それ以外は常識の範囲内で。

・狂や神ランクのキャラクターに対しては当身キラーは発揮できない場合が多々あります。
　確実に発動する代物ではないのでご注意ください。
　様々な状態に配慮したつもりですが万が一、両者が護身状態になったりした場合はご報告ください。


━[動画使用に関して]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

・隔離キャラクターなど試合にならない相手との対戦はお控えください。


━[更新履歴]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

最終更新 2016/11/01 22:40

2016/11/01　一部の技追加の演出追加　性能の見直し　
2016/10/27　様々な演出の強化、性能の調整

2015/11/09　当身キラーの性能強化、護身永続しない設定
2015/11/08　付属の仕様変更メモ
2015/11/07　付属の仕様変更メモ
2015/11/06　付属の仕様変更メモ
2015/11/05　華宴五蓮蹴追加
2015/11/04　壁張り付けとリミット値の見直し　ファイナルアタックの値設定変更
2015/11/03　当身キラー発動演出完成
2015/11/01　当身キラーの製作と考案開始
2015/10/31　カットインの編集
2015/10/30　J6A追加　壁張り付けシステム追加
2015/10/28　地上コンボの浮遊力を大幅変動　2C追加　空中コンボの難易度修正
2015/10/25　リミットゲージ関連の値を最設定
2015/10/24　技性能を全て見直し、再設定
2015/10/23　製作再開

2015/05/26　製作休止
2015/05/25　必殺技の製作
2015/05/24　基礎技の製作
2015/05/20　格闘技のドット製作
2015/05/17　製作開始。

━[製作に当たってお世話になった方々]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

- Chronos氏
ファイナル咲夜のスプライトを一部お借りさせてさせていただきました。

- NotFound氏
華騎の操作やコンボで色々な意見をいただきました。

- 松氏
主に幅広くテストプレイをしていただきました。また、生放送でキャラの存在をアピールしてくだいました。

- Dory氏
技案や不具合報告、演出の調整案などをいただきました。また、当身キラーの最終案までお付き合いいただきました。

- 御月氏
新技や性能に難航している時に素早い手助けやキャラクターの操作確認をしていただきました。

- その他IKEMEN勢の方々
モチベーション維持の活力にさせていただきました。
また、限定公開の際にキャラクターのテストをしていただきました。ありがとうございました。

- このキャラクターをダウンロードしてくれた貴方
興味を持っていただいてありがとうございます。よかったら可愛がってあげてください。


