コマンド

━[通常コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

A　 手刀　　　　紫魂を込めた手で相手を突く。連打可能。
2A　下蹴　　　　リーチの長い下段属性の蹴り。連打可能。
B 　肘打ち　　　前へ前進しながら肘打ちを見舞う。Aを数回刻んだ後でも命中するくらい踏み込む。
2B　飛蹴･膝蹴 　つま先で相手へ蹴り込む。2Aから繋ぐと膝蹴りを行う。
6B　仕込剣　　　懐から仕込みナイフを取り出して切りつける。3HIT
4B　払い投げ　　相手を捕まえてから地面へ叩きつけるように払い投げる。投げ技。
C　 回転蹴　　　勢いを乗せて蹴りかかる。相手を大きく怯ませる。　　　　　
2C　天蹴　　　　強く地面を蹴り上げて空中へ蹴りかかる。2HIT。そのまま空コンボへ移行できる
6C  裏拳　　　　素早く身体を捻り遠心力の乗った一撃を放つ。
4C　極裏拳　　　全体重を乗せた裏拳を放つ。中段属性。6Cより大きく踏み込む。壁バウンド効果あり


━[空中コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

JA　 空蹴　　　飛び蹴りを繰り出す。
J6A　空覇拳　　空中で裏拳を繰り出し相手を殴り飛ばす。相手を壁バウンドさせる。
JB　 仕込剣　　懐から仕込みナイフを取り出して切りつける。2HIT　空ジャンプキャンセル可能
JC　 堕脚蹴　　相手を地面に叩きつける。命中した相手はコンボ中に１回だけ地面でバウンドする。
6JB　空裂斬　　仕込みナイフで素早く4回切り裂く。
8JB  空向斬　　仕込みナイフで上空を切り裂く。完全に真上への対空用。
6JC　飛天蹴　　飛びかかり足で捕捉してからトドメの蹴りを差し込む。空中ダッシュしてから出すと威力が増加。


━[射撃コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

6X　練気波　　　空を裂き空気の刃を放つ。単発HITだが命中した大きく相手を大きく押しやる。
4X　三蓮練気波　練気波を三発連続で放つが発射は遅い。回避されると次の練気波の速度が増加する。
6Y　爆星波　  　手を重ねて力を集め放つ。多段HITし最後の爆発の威力は少し大きい。　


━[防御系コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

6Z　回り込み　　素早く相手の裏へ回る。回避にも使用可能。時止めして裏周りとかにしたい。
4Z　身引　　　　素早く後ろへ距離を取る。無敵があり回避にも使用可能。

S　 ゲージ溜め　スタートボタンを長押しし続けるとパワーゲージを増加させる。


━[必殺コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

236B　紅砲　　　天へ突きを見舞う。命中した相手は壁にぶつかると回転して弾かれる。
236C　真紅砲　　渾身の一撃を放つ。スーパーアーマー付き＋アーマー中に受けたダメージを半減する。
214B　瞬刻拳　　勢いよく身体を捻り遠心力を利用した拳で瞬間的に五連撃を叩き込む。攻撃中のみ完全無敵。当身できない。
214C　爆炎飛翔　全身に炎を纏いながら飛びかかり両手で裂く。飛び上がってから無敵があり、命中した相手を発火させる。
623B　貫天蹴　　片足に込めた力で相手を吹き飛ばす。出が早く無敵時間が有り、切り替えしに便利。


━[超必殺コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

☯１ゲージ
Z　　 ロマンキャンセル　現在の行動を中断する　詳しくは使用説明.txt

236X  華宴五蓮蹴　回転蹴り2回から蹴り上げ、踵落としから飛び蹴りで締める連撃を行う。回転蹴り中は無敵。
		　飛び蹴りが命中した場合、相手を炎で包んで吹き飛ばし持続ダメージを与える。
		　4発目までに命中しなかった場合、飛び蹴りを行わない。

☯２ゲージ

22X　 当身キラー　時計に対しての当身を感知して相手の裏へ回り込んで裏拳を入れる。当身投げに対しても有効。
　　　		  当身であれば何でも捕捉し、ブロッキングや攻勢防壁、当身属性付きの射撃等もキラーする。


☯３ゲージ
214X　爆炎想蓮華　相手を蹴り上げた後、力を溜めて発火しながら連続で回転蹴りを見舞う。
		　代償として自分も持続ダメージを受ける。当身キラーを除いた全技中一番の火力を叩き出す。
		　蹴り上げが命中しなかった場合、その後の行動は一切行わない。
		　最初の蹴り上げ時にリミットゲージがMAXになってしまっても追撃しない。
		 （青ゲージの場合はロマキャン済なら追撃し、赤ゲージMAXは追撃しない。）

☯５ゲージ
214Y　想神無限撃　全てのゲージを消費して、一定時間の間全ての攻撃を全ての攻撃でキャンセルできる状態になる。
		　堕脚蹴で相手を何回でもバウンドさせられたり、華宴五蓮蹴が常時コスト無しで発動できる。
		　発動中のみ空中でもキャンセルで地上技が優先的に出るようになり、空中に立つことも可能。


☯コマンド未搭載

41236Y　サクボロス　　大量のナイフを纏う。持続ダメージと判定にHIT数の暴力が襲いかかる。
63214Y　チェインヘル　全画面を反射するナイフを大量に投射する。ナイフは時間経過で消滅しない。


━[一撃必殺コマンド]━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

☯コマンド未搭載
464632146Y　アマテラスブラスト　全画面に炎の波動を放ち全てを焼き払う。焼き払われた新しい大地には生命が宿り華が咲く。


