キャラアレンジおよびAI製作者の「Ildanaf」です。

修正内容履歴

2008/7/14

・AI修正

シングルでの遠距離の飛び道具の使用率を変更しました。


2008/7/4

・基本性能修正

真狼牙がタッグ時に正常にヒットしないことが多かったので、
ヒット方法などを見直しました。

・AI修正

タッグ時専用の挙動を行うように修正しました。
これで、今までと比べると、タッグ時でも動きがマシになったと思います。


2008/6/23

・基本性能修正

一部キャラとの対戦において、剣質やゲージ関係の設定が、
バグることがありましたので、それに対する修正を行いました。


2008/6/8

・基本性能修正

各キャラのイントロに、剣質を表示させる様にしました。
これに伴い、カラーで剣質確認をする必要がなくなりますので、
各自で、自分が好きなカラーに変更していただいても良いこととします。


修正内容履歴

2008/6/1

・基本性能修正

弾きの頻度を、個別に指定可能としました。
乱舞奥義時における、技ごとの攻撃力補正値や一部の技の挙動を見直しました。


・AI修正

乱舞奥義の使用条件や、乱舞奥義中に使用する技を変更しました。

通常版に関してはゲージの関係から、本来乱舞奥義ループは出来ないのですが、
タッグの相方次第や、ゲジマユルールでは、ループしてしまうことがるので、
通常版にもループ防止を組み込みました。


2008/5/29

・AI修正

乱舞奥義の使用条件を変更しました。


2008/5/21

・AI修正

弾き関係のルーチンを少し修正しました。

基本的に、自分で操作してAIに勝てるようにしていたいので、
弾きの空振りミスを誘って攻撃を出来るようにしてあるのですが、
（届かない距離での牽制に反応させるとか、すごく出の遅い攻撃を出すとか）
「流石に飛び道具や、離れすぎてる位置での弾き空振りはどうなの？」という、指摘と要望がありましたので、
確かにそれくらいはいいかなと思い修正しました。
（ただし、飛び道具の多くはhelper仕様ですので、prjectionで作られた飛び道具以外には今までどうりですｗ）

ただし中距離以下でのぶっぱぶりは相変わらずですので、出の早いリーチの無い攻撃で誘って、
弾き空振りに攻撃して、勝利してください。


2008/5/14

・基本性能修正

私の守矢、鷲塚、楓の3キャラの間における対戦においては、
専用の弾きモーションが表示されるようにしました。


2008/5/13

・基本性能修正

弾きのアニメーションが、一部キャラでかぶってしまうために、
正常に作動しないことがあるという、報告をうけたので確認したところ、
確かに現象を確認することが出来ました。

そこで、アニメの指定方法を変更しました。
また、これに伴い、私の守矢、鷲塚、楓の3キャラに用意していた専用の弾きモーションは、
封印し、統一の基本やられアニメーションを使用することになりました。
（1対1の時は指定すれば問題ないので、専用モーションは残そうと思ったのですが、
　タッグ時に一部キャラを含んだ場合に、誤作動が稀に発生することが防げなかったので。）

2008/4/25

・基本性能修正

空中の敵に通常攻撃を当てたときに、敵が打撃完全無敵となっていたため、
タッグ時に、相方の必殺技やコンボ中に敵を無敵にしてしまい、中断させていたため、
空中の敵に通常技を当てたときには、通常技に対してのみ、無敵とすることで、
その問題をやや回避しました。（必殺技や超必の演出中に当てても、中断されずにつながる様になった。）
ただ、月華キャラらしく、空中での通常コンボは不可能となっています。
一部のキャラとの相性は、相変わらずですが、多くのパートナーと問題なく組めるようになったと思います。


・AI修正

上記の基本性能の変化に伴い、空中での立会いや、新月の挙動をやや変化させました。


・技表やreademeの内容を更新

月華初めての方でも使いやすいように、キャラの説明を詳しくしました。


2008/4/21

・AI修正

ガードキャンセル技の挙動に一部やや問題があったので、修正しました。


2008/4/11

・AI修正

スーパーアーマー持ちや、設置技持ち、タッグ時などで、乱舞奥義が外れた後の挙動を修正しました。



;---------------------------------------------------------------------------
・製作者の独り言

えー、今更ながらですが、要望が多かったので、タッグ時にもある程度対応したAIの作成を行いました。

自分がタッグというものが良く分かっていないことと、キャラ性能の問題などもあり、
充分といえるようなものではありませんが、幾分マシになったかと思われます。

基本的には、タッグ時専用のガードや弾きのルーチンの修正や、
相方への支援や、ダメージを食らっている時のカットなどを行うようになっています。
そして、タッグ時の立ち回りにキャラごとに特性をつけました。

例えば、鷲塚は普段シングル時は連続技の起点に狼牙を使うわけですが、この狼牙はシングル時には優秀な技なのですが、
最初のタックルの攻撃判定が前に伸びないので、ほぼ重なっているぐらいでもタックルが2キャラ共にヒットしないので、
タックルから追加入力の直式や上式を出す間に、結局ヒットしなかったほうの相手の相方から反撃でつぶされるなど、
シングル時に見られた強さは、タッグ時に発揮するのは難しいという問題があります。

一方で、鷲塚には疾空殺という飛び道具があり、この技は隙もそこそこありタイマンだとあまり使いやすくないのですが、
相方がいる状態だと安心して、後ろから飛び道具で支援できるわけです。

ですので、タッグ時には前に出て立ち回るだけでなく、相方が生き残っている時点では、
距離をとって弾幕砲台になって支援するルーチンが導入されるなど、
狼牙が生かしにくいこともあり、後衛向けのルーチンが組まれています。
（結果的に今回の修正に伴い、タッグ時の鷲塚が今までの私のキャラでも最弱クラスから、
　どんなキャラと組んでも、大概相性良く活躍できる万能キャラになりました。
　今更ながらに、AI次第で大きく変わるものだと思い知らされました。）

同様に、楓にも後衛向けのルーチンが仕込んであります。
一方で、飛び道具は無いが、ワープ技や広範囲なぎ払いのある守矢や、
投げ無敵を生かしたタッグ時のAI殺しともいえる特性を持つ十三には、
前衛向けのルーチンが仕込んであります。

今回の更新は、完全な強化目的になってしまいましたが、今まであまりにタッグを軽視していたので、
寧ろ今更の更新なのかと思われるかもしれない内容ですねヽ(;´Д｀)ノ
これからはタッグでも少しは安心して使用できるようになるかと思います。


;---------------------------------------------------------------------------

その他ご要望や問題点などありましたら、vixen3572@yahoo.co.jp　あてにメールを下さいませ。
ご意見いただければ、是非参考にさせていただこうと思います。