遠野志貴　出典:Melty Blood Re.act 改変者:三日月　改変元:ルジュノワール氏

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇ご挨拶◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
どうも、初めまして三日月です。
ほんのちょっとだけの改変ですが
遠野志貴の魔眼モードだけ取り出したキャラです。
テキストが見づらいかもしれませんのでルジュ氏のテキストを見るのがオススメです。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇注意点◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
このキャラはWin版でのみ動作を確認しております。
DosやLinuxMUGEN、1.0MUGEN等では動作確認をしてませんでご注意を。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇性能◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
スタートボタンを押したまま決定すると原作モードになります。
頭痛で体力が減らないこととアークドライブが原作の「直死の魔眼」になってる以外は特にかわりません。
また、原作モードでラウンド開始前にスタートを押すと
性能がFinaltuned準拠になります。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇レバー詳細◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
７ ８ ９　　↖ ↑ ↗
４ ５ ６ = ← Ｎ →
１ ２ ３　　↙ ↓ ↘

 a	A	弱攻撃
 b	B	中攻撃
 c	C	強攻撃
 x	X	未使用
 y	Y	〃
 z	Z	シールド
 s	S	未使用

 s	S	弱攻撃
 a	A	中攻撃
 w	W	強攻撃
 z	Z	未使用
 x	X	〃
 q	Q	シールド
 s	S	未使用

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇基本動作◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ダッシュ			地上で66

バックステップ			地上で44

バク転				バックステップ中に44

空中ジャンプ			空中で7 or 8 or 9

ハイジャンプ			地上で素早く239

空中ダッシュ			空中で66

空中バックダッシュ		空中で44

地上投げ			地上で至近距離で6Cor6A+C

空中投げ			空中で至近距離で6Cor6A+C

避け				上段避け→4溜め　(Finaltunedモードでは不可)
				下段避け→2溜め　(Finaltunedモードでは不可)

自然開放			ゲージが3000まで溜まると自動で発動

強制開放			ゲージ1000以上or自然開放中に
				地上で222Z

シールド			Z

シールドカウンター		シールド成功時に236Z　(Finaltunedモードでは不可)


シールドバンカー		地上で214Z
				地上ガード中に214Z(ゲージ500消費)

ブローバックエッジ(BE)		ボタン長押しの溜め 5C,JC,一部必殺技が対応

EXキャンセル			一部の技から一部のEXエッジにキャンセル可能
				その際には補正がかかる

死の予感（1ラウンド一度きり）	41236Z　(Finaltunedモードでは不可)
バック転			回避中に44
体崩し				回避中にB
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇必殺技◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
きりふだそのいち		地上で236AorBorC

きりふだそのに			地上で214AorBorC

自分でもよくわからない蹴り	地上で623AorBorC

閃鎖・水月			地上で22AorBorC　(Finaltunedモードでは不可)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇アークドライブ・アナザーアークドライブ◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
直死の魔眼・地面を殺す		41236C (原作モードでは不可)

直死の魔眼・十七分割		特定のタイミングで41236C
「特定のタイミング」は現在
「死の予感バック転着地の瞬間」
「直死の魔眼・決死の一撃の終了する一瞬の間」
です。　

直死の魔眼・死線を絶つ		自然開放orHEAT中地上で41236C (魔眼モードでは不可)

十七分割			BH中に地上でタイミングで41236C (魔眼モードでは不可)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇ラストアーク◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
直死の魔眼・決死の一撃		BH中に地上シールド成功

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇コメント◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

とりあえずようやく公開できるようになりました。
バグ等がありましたらブログのコメントとかでお願いします。
要望とかもありましたらそれもブログで。
で、改変についてですがルジュ氏と同じで改変自由です。
それでは楽しいMUGENライフを～。

;追記
MB_STにコンフィグがありますので一応見て下さい。
現在は1～6Pの魔眼制御のみです。
初期設定は減るようになっています。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇今後の予定◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
・記述の整理
・マジックサーキット常時表示
・ヴァイタルソースシステム追加
・バグの修正
・簡易AIの搭載
・容量の軽量化
・SFFの番号の修正

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇更新履歴◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
2013 2/2
・バグ修正。
・れあどめ修正。

2013 1/21
・バグ一つ修正。

2013 1/1
・SFFとAirのみ修正。

2012 9/23
・SFFとAirのみ修正。

2012 9/11
・EX水月の発動条件修正。

2012 8/2
・魔眼ONにて体力が減っていなかったのを修正。

2012 7/4
・十七分割のカットイン表示してなかったので修正。

2012 7/1
・公開

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇スペシャルサンクス◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ルジュノワール氏		改変元です。このキャラいなければ遠野志貴好きにはならかったです。
分子氏				データの整理等参考にしました。
Ina氏				遠野志貴のカットイン頂きました。
ダウンロードしてくださった皆様	キャラをDLして下さり、本当に有難うございます。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
◇連絡先とか◇
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
製作者(改変者)	三日月
完成度		100%


ぶろぐ	http://mikatuki394.blog.fc2.com/
	ブログでは他のキャラとかの更新報告等しています。

めーる	m i t u k i 3 9 8 アッー！ト g m a i l . c o m
	ブログとかで言いづらいことがあったらこちらへ。

ついた	@mikatuki0121
	日常の愚痴とか色々とか言ってます。フォロー注意。あ、後見てて気持ち悪いです。

