〜あなたと　ひとつになるために　生まれてきました〜

PCゲーム「タユタマ」より「ましろ」
完成度は100%。
追加するとしたら特殊やられくらいですかね。後ドットの修正とか。
基本システムはEFZ系、というかまんまEFZです。
原作のイメージはある意味忘れて下さい…


EFZのシステムを軸に、アレンジ成分を織り交ぜて戦います。
コンボが繋がり易い分、単発の攻撃は弱く、補正は若干きつめです。
また、RFゲージの上昇率が普通のEFZキャラに比べて独特です。
RFゲージがブレイク時のましろの攻撃力はハンパじゃない…?

■調整■
デフォルトでは逆根性値（相手の体力に応じてましろ自身の攻撃力を下げる）がON
相手に根性値が入ってるとトンでもなく与えるダメージが減ってしまうので注意
CNSを開いて、最後の行までスクロールするとコンフィングがあるので設定してください。
（ほとんどのEFZ、GGキャラについては逆根性値対象外となっております。）
また、コンフィングでリコイル時の時間停止も設定出来ます。
馬の骨氏に感謝。


■注意■
このキャラは「製作者が」人間操作で強キャラ相手に良い勝負が出来るように作ってあります。
そのため、人によっては強かったり弱かったり感じるかもしれません。
万人受けする調整は無理ですので、自分が良いと思うようにAtk,Def,Lifeあたりを
調整していただければと思います。

ちなみに初期Atkは70なので注意。自重気味。たぶん。



■ましろの性能
地上戦がメインです。ダッシュ、バックステップ等移動系の速度が速く、スピーディな戦いが出来ます
逆に空中だと、ダッシュ性能、通常技性能が落ち、一つも必殺技が出せません。
ただ、地上戦がメインと言ってもリーチがあるわけでもなく、判定が超強いわけでもありません。
無敵時間、すり抜けのあるダッシュを活かし、中距離からゆさぶる感じに仕上げました。
起き攻めや崩し性能はかなり高めです。

また、RFゲージがあると無いとでコンボルートが大きく変わり、RFゲージ抜きでは
全然チェーンコンボが繋がりません。
頑張ってRFゲージを溜めましょう。


■ましろに搭載されているシステム
・チェーンコンボ（EFZ風に言えばエタニーコンボ
弱〜強までの通常技が連続技として繋がります。
強P→弱Pのように強いものから弱いものへは繋がりません。


・コンボ補正
攻撃をHITさせると補正がかかります。
この補正はHIT数でなく、攻撃の種類により補正のかかる率が変わります。
おおまかに言うと（右に行くほど補正がきつい

立ち攻撃＜しゃがみ攻撃＜＜空中攻撃
逆補正系<<<<<｜製作者お気に入りの壁｜<< 神通力系<<<<<｜補正ゼロの壁｜爪系＜ハンマー系


・根性値
残りHPの残量により、防御力に上昇補正がかかります。


・逆根性値
相手のHP、防御力により、自分の攻撃力に補正がかかります。
基本は下方補正ですが…


・逆コンボ補正
必殺技のうち、獣の槌、獣姫の槌をHITさせるとコンボ補正が回復します。


・RFゲージ
ましろにとって最重要なゲージ。
特定の技を出すのに必要です。
無し→赤→青点滅と時間経過で上昇し、青点滅時はRF技の消費量が少なくなります。
ただし、青点滅時に攻撃を喰らうと、減少します。


・リコイルガード
攻撃が当たる寸前でガード入力することで、自分のガード硬直時間を短縮することができます。


・インスタントチャージ
特定の攻撃HIT後、RFゲージが赤以上の時、コマンド入力することで、動作をキャンセルし、
ニュートラル状態になります。
また、コンボ補正値がRFゲージ残量に比例して回復します。


・インスタントブレイク
RFゲージが赤以上の時、RFゲージを消費して特定の攻撃をキャンセルし、新たな必殺技を出します。
必殺技の少なさを補うような構成になっております。


■ましろAI
ましろにはデフォルトで蓬莱氏のAIが搭載されております。ありがとうございます。



技表（右向き時）

　[基本操作]
　 ・弱攻撃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A
　 ・中攻撃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　B
　 ・強攻撃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　C


　[特殊技]
 　・ましろハンマーTypeA　　　　　　　　　           F + A
　 ・ましろハンマーTypeB　　　　　　　　　           F + B
   ・投げ　　　　　　　　　　　（空中可）（接近して）F + C
　 ・インスタントチャージ　 （特定攻撃が相手にhit後）D, D + C
　 ・フリッカーインスタントチャージ　　（特定攻撃中）D, D + C
　 ・リコイルガード 　　　 （相手の攻撃が当たる瞬間）B
　 ・ジャンプキャンセル　（空中通常攻撃が当たる瞬間）U
 　・ダッシュ攻撃　　　　　（ダッシュ中）　　　　　　A or B or C


[必殺技]
　 ・閃爪　桜花　　　　　      　  　　　　D, DB, B + A
   ・閃爪　桜霞　　　　　　　　　　　　　（敵に近接して）D, DB, B + A
　 ・閃爪　舞桜　　　　　　　　　　　　　　D, DB, B + B
　 ・閃爪　散桜　　　　　　　　　　　　　　D, DB, B + C
　 ・閃爪　葉桜　　　　　　　　　　　　　　ダッシュ中　C　又は閃爪のダッシュ中　C
　 ・閃爪　枝桜（RF技）　　　　　　　　　　ダッシュ中 A+B　又は閃爪のダッシュ中 A+B
   ・鵺と遊ぼう！　　　　　　　　　　　　　D, DF, F + A or B
　 ・大雷撃　　（RF技）　　　　　　　　　　D, DF, F + C


[インスタントブレイク]
   ・獣符　ましろアミュレット　　　　　　　D, D + A　 
   ・獣の槌　　　　　　　　　　　　　　　　D, D + B　　
　 ・獣符　ましろフィールド　　　　　　　（ガード、リコイルガード中）B+C（RF青の時のみ）
　 ・獣姫の槌　（ゲージ3000消費） 　　　　 D, D + B+C（同時押し）


[エタニースペシャル]
　 ・閃爪　桜吹雪        （1000消費）       　　　D, DF, F ・ A+B（同時押し） 　 
　 ・閃爪　咲桜　　　　　（1000消費）　　　　　　 D, DB, B ・ A+B（同時押し）
　 ・バスターましろ      （2000消費）　　　　　　 D, DF, F ・ B+C（同時押し）
 　・さんだーすとーむ    （2000消費）　　　　　 　D, DB, B ・ B+C（同時押し）
   
　 ・ウルフ・コンビネーション（1000＋RFゲージ全消費）
　（バスターましろHIT中、RFゲージ青の状態で）　　 D, DB, B ・ B+C（同時押し）
　 

[ファイナルメモリー]　
　 ・揺蕩う姫の記憶　　　　（3000消費）
　 （Life333以下、リコイルガード中）　　 　　　　 D, D + A+B（同時押し）





■長々と必殺技の性能解説
略語
IC…インスタントチャージ
IB…インスタントブレイク
FIC…フリッカーインスタントチャージ
ES…エタニースペシャル
FM…ファイナルメモリー

□特殊技

・ましろハンマーTypeA
中段攻撃。HIT後はIC、IB、ESでキャンセル可能。


・ましろハンマーTypeB
下段攻撃。HIT後はIC、IB、ESでキャンセル可能。
キャンセルしなくても相手が浮くのでそのまま攻撃できます。

なおAとBは予備動作が同じに見えますが、構えるハンマーの向きと発生速度が微妙に違います。



□必殺技

・閃爪・桜花
突進技その1。メイン技。
画面端から端まで届く程の突進攻撃を繰り出す。
判定が広く、ダッシュ中飛び道具無効（攻撃判定が出るまで）
近接して出すと相手の裏に回りこみます。
発生が遅めなのが難点。
FIC可能技


・閃爪・霞桜
桜花を近くで出すと変化する技。
若干発生が早くなり、エフェクトが変わり、威力が高くなり、投げ無敵が付く。
ただそれだけのこと…
FIC可能技


・閃爪・舞桜
突進技その2。
ダッシュ中に相手が攻撃範囲に入ると中段攻撃に変化する。
スカるとただのダッシュになります。
発生が遅いのでコンボに組み込むには微妙。
ダッシュ中無敵。
FIC可能技


・閃爪・散桜
突進技その3。
ダッシュ中に相手が攻撃範囲に入ると投げ技に変化する。
スカるとただのダッシュになります。
投げ技なのでコンボには組み込めません。
ダッシュ中無敵。


・閃爪・葉桜
突進技その4。
ただのダッシュ強攻撃に見えますが必殺技。
小ジャンプし、回転しながら蹴りを放つ。見た目に反して中段攻撃ではない。
HIT時は地上・空中どちらでも追撃可。
小ジャンプ中飛び道具無効。
FIC可能技


・閃爪・枝桜
突進技その5。
RFゲージ消費技。リボルビングｒｙ
コンボ補正値を無視したダメージを与えます。
逆根性補正がかかってる時に使っても安定したダメージを与えられます。
モーション中打撃＋投げに対して無敵。
ただし、HIT、ガードを問わずFIC出来ないので、ガードされると反確となります。


・鵺と遊ぼう！
ストライカー技。
鵺という太転依を召喚します。
鵺は出現してから目の前に雷撃を放ちます。
この雷撃はコンボ補正を無視し、長い硬直を与えることが出来るので有用です。
欠点として、必ずましろの「前」に出現するので、非常に潰され易いです。
ただし、鵺召喚は相手に超近接して出すと、相手の裏に出現するという特性があります。
FIC可能技（←重要）


・大雷撃
鵺を召喚して3本の雷撃を放ちます。
3本なので威力もかなり高く、コンボ補正を無視できるので強力なのですが、
呼び出してから待機フレームが長く、非常に使いにくいです。
FIC可能技（←重要）


□IB技

・獣の槌
遠心力のかかったハンマーでぶっとばします。
強判定で攻撃範囲が広く、HITするとワイヤー誘発します。
ワイヤー中は受身や喰らい抜け等が出来ないので、安定して追撃することが出来ます。
また、HIT時に逆コンボ補正がかかり、追撃時のダメージが増えるのも特徴です。


・獣符・ましろアミュレット
別名チート札。
自分の周囲に札を召喚して上方へ発射します。
発生まで０Fという驚異の速さを持ち、札は画面外に消えた後しばらくすると
矢になって相手の頭上から降ってきます。（どうみてもグングニルです本当にｒｙ）
威力こそ弱いものの、普通では繋げることのできないものも繋げることが出来ます。
ただし、地上でHITさせると、相手が自動で受身を取ってしまいます。


・獣符・ましろフィールド
ガードキャンセル専用技。
札で自分の周囲に爆発を起こし、相手を吹き飛ばします。
RFが青点滅時にしか使用できませんが、長い無敵時間と、ゲージを一本ストックするという性能が
あります。


・獣姫の槌
獣の槌のパワーアップVer。
3ゲージ必要ですが、地上でのほとんどの行動をキャンセルして繋ぐことができます。
長い無敵時間もあり、HIT時はワイヤー誘発し、獣の槌よりも高い逆コンボ補正がかかります。
RFゲージを消費しないので、RFゲージを使用した追撃が出来るのも特徴です。


□ES

・閃爪・桜吹雪
斬刑に処します。
発生までが異常に速く（弱攻撃より速い）切り返しや反撃に有用です。
欠点としては、無敵時間が無いので割り込みに使えない他、コンボ補正の影響がフルにかかり、
ICを併用しないと威力が激減してしまいます。


・閃爪・咲桜
リボルビング・バンカー。
発生超遅いです。コンボに組み込むの難しいです。
その分、全身無敵＋高めのダメージになってます。


・バスターましろ
メイン超必。突進後、HITすると爆風を放ちます。
安定した高めのダメージを誇り、発生もまずまず早いです。
無敵時間はありませんが、強判定です。
また、一段目と二段目で特性が違い、二段目の爆風のみコンボ補正の影響を受けないという
特性があります。
Are you OK?


・さんだーすとーむ
（ある意味）チートES。
鵺を召喚し、強力な雷撃を撃ってもらいます。
この時、鵺はましろの「後ろ」に出現し、鵺が暗転と時間停止を掛けるので、非常に潰しにくく
なっています。
鵺さえ召喚できれば、ましろがダメージを喰らっても勝手に攻撃してくれるので、ダメージ覚悟で
出すのもアリでしょう。
威力はLV1ES並みですが、補正無視、追撃可能なので差し引いても強い。
鵺可愛いから仕方ないよね。


・ウルフ･コンビネーション
別名ましろファング。
バスターましろからの派生技です。
バスターましろから更に1ゲージ＋RFゲージが青点滅時のみ、という厳しい条件ではありますが、
威力はお墨付き。
コンボ補正無視どころか、相手の防御値まで無視した固定ダメージを与えます。
本気を見せてやるぜ！


□FM

・揺蕩う姫の記憶
Life3割以下、地上リコイルガード中のみ発動な3ゲージ技。瀕死3ゲージって奴です。
威力はウルフ･コンビネーションに劣りますが、
「暗転見てから回避余裕じゃなかったです」という性能を持ちます。
「一応」ガード可能です。「設定上は」
逆根性値の補正を受けるので、ダメージが安定しないことも多々。

これがFMでござる！






動画使用や改変について
　　どうぞご自由に。ただし、スプライトを改変した状態での動画使用、転載はご遠慮下さい。
　
　


Special Thanks（順不同）
　　・蓬莱氏　　AI作成者様。
　　　　　　　　ttp://page.freett.com/zecruss/


　　・hanma氏　　長森とかみすずちんとかみずかとかがベースになっております。
　　　　　　　 また、CNSは長森のものを流用させていただきました。

    ・馬の骨氏　　CNSの記述及びコンボ補正表示のスプライトをお借りしました　　

　　・586氏　　　EFZ系キャラのエフェクトやCNSを参考にさせていただきました。

　　・Nachel氏　 東方関係のエフェクト、モーションを参考にさせていただきました。

　　・M3氏　　　 狼牙のモーションを参考にさせていただきました。

　　・GM氏　 　　テリーのモーションを参考にさせていただきました。
　
　　・ルージュノワール氏　遠野志貴のモーションを参考にさせていただきました。

　　・ゆーり氏　 久那妓のモーションを参考にさせていただきました。
　　
　　・地球氏　　 ステート図書館を覗かせていただきました。

　　・動画でアドバイスをくれたみなさま。

    ・41氏　　　式のモーションを参考にさせていただきました。

　　・木。氏　　ガロンのスプライトをお借りしました。（未実装ですがｗ）



製作者　素熊（しろくま）

ttp://www.nicovideo.jp/mylist/10187218	
sirokumashiro@mail.goo.ne.jp