比較的使える技だけを簡単に解説していきます。

ちなみに全部空中ガード不可です。

また、KOFの雰囲気を再現するため、通常技を空中の敵に当てた場合、
相手が着地するまで追撃不可能となっており、(特殊追撃判定の技を除く)
代わりに相手のステートを奪って動けなくするようになってます。

とりあえず把握してるKOFXIIIの仕様★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●ドライブキャンセル後３カウントはドライブゲージが増えない。

●ハイパードライブモード時は各ゲージは一切増えない。

●基本的に通常技、必殺技１ヒット毎に５％のダメージ補正が入る。
　ただし補正の下限は２０％（超必殺技は５０％）。
　例外として超必殺技の中には、補正を無視して固定のダメージが入る場合もある。

●ガードクラッシュ値の総量は基本１００で、０になるとガードクラッシュ。
　最後にガードした３カウント後から回復開始。１カウントに９回復。

おそらくこうであろう家庭用KOFXIIIの仕様★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●必殺技、超必殺技がガードされた場合、与えるダメージはヒットした時の６分の１(小数点以下切捨て)。

●攻撃がヒットした場合、攻撃側に溜まるパワーゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージと同じ。
　(ただし、EX技や超必などのゲージ使用技は０)

●攻撃がガードされた場合、攻撃側に溜まるパワーゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージの半分。
　(ただし、EX技や超必などのゲージ使用技は０)

●攻撃がヒットした場合、被弾側に溜まるパワーゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージの約１．１倍。

●攻撃がガードされた場合、被弾側に溜まるパワーゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージの約１．１倍の半分(つまり０．５５倍)。

●必殺技を空振りした場合に溜まるパワーゲージ量は、およそ９０。(ただし、飛び道具や隙の小さい技等は個別に低めに設定されてる)


●攻撃がヒットした場合、攻撃側に溜まるドライブゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージの５分の３。
　(ただし、EX技や超必などのゲージ使用技は０)

●攻撃がガードされた場合、攻撃側に溜まるドライブゲージ量は、補正無しでヒットした場合の５分の１。
　(ただし、EX技や超必などのゲージ使用技は０)

●攻撃がヒットした場合、被弾側に溜まるドライブゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージの５分の２。

●攻撃がガードされた場合、被弾側に溜まるドライブゲージ量は、補正無しでヒットした場合のダメージの１０分の３。

ちなみに、投げ技でのダメージによるゲージの増加は攻撃側も防御側もありません。(ただし、必殺技始動時の増加はある)
一応言っておくけど、内部を解析したわけじゃなく、トレモで逆算した数値なのであんまアテにしないでね。

特殊技★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●クイックハイパードライブモード発動
　…ドライブゲージを１００％消費して、通常技をキャンセルしながらＨＤモードを発動する。
　　出した瞬間から行動可能なオートダッシュをしてくれるので、通常技から通常技に繋げるのも容易。

●浮羽
　…空中からフワッと膝でのしかかる技。
　　相手が後ろにいる場合、振り向いてくれる。

●立ち弱キック→立ち強キック連携
　…家庭用版のみ可能なコンビネーションアーツ。
　　が、ハイパードライブモード中じゃないとキャンセル必殺技できないので、結局あんま使わない技。

●三角飛び
　…壁を蹴ってジャンプ。空中通常技終了後にも使える……ってムックに書いてあるけど、家庭用では無理っぽい？

よく使う通常技★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●近距離立ち弱パンチ
　…このキャラ最速の３F発生。

●しゃがみ弱キック
　…下段判定。普通の小足。
　　連打キャンセルのみ可能で、直接必殺技に繋げられないので、間にしゃがみ弱パンチを挟もう。

●しゃがみ弱パンチ
　…当てて４F有利なので、目押しでしゃがみ強パンチが繋がる。

●しゃがみ強パンチ
　…発生４Ｆ。リーチは短いが、キャンセル可能時間が長いのでヒット確認が楽。

●空中強パンチ
　…判定がかなり強いので、飛び込みは基本コレ。
　　方向キーを左右どちらかに入れていると、空中密着状態で自動的に空中投げをしてくれて便利。

●空中ふっとばし攻撃
　…XIIIのふっとばし攻撃の中で、かなり発生が早くて判定も強く、空対空に便利。

必殺技★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●花蝶扇
　…飛び道具。
　　発生は遅いが、硬直は結構短い。
　　弱版は弾速が非常にゆっくりなので、これを盾に走りこむと強い。
　　EX版は相手の飛び道具を貫通する。

●龍炎舞
　…飛び道具判定の炎を目の前に出す技。
　　弱版は、結構判定が上の方にあるので、置き対空に使えたり。ガード時、1F不利。
　　強版、EX版は、弱攻撃から繋がるので連続技に使おう。ただし、強版はガードされると7F不利。
　　EX版は１ヒット目から相手を浮き上がらせるので、追撃が可能。
　　ただし、EX版自体は空中追撃判定が弱いらしく、ノーゲージ龍炎舞or必殺忍蜂をドライブキャンセルした場合のみ空中の相手に追撃できる。

●必殺忍蜂
　…突進技。
　　だが、ガードされるとメッチャ不利なので、奇襲にはまず使えない。
　　弱攻撃から繋がるので、コンボに活用。
　　EX版はヒット数が上がり、着地の際、壁端に到達していれば追撃可能。

●ムササビの舞(地上版)
　…壁端まで飛び上がり、到着時にボタンを押し続けると急降下で頭突きをぶちかます技。
　　ボタンを放していた場合は、そのまま下に着地する。
　　飛び上がる時に、キーを左か右に入れる事で目指す壁の向きを変える事も可能。
　　壁端脱出に使えるかも。

●ムササビの舞(空中版)
　…急降下で頭突きをぶちかます技。
　　相手の対空をスカしたり、奇襲で使える。
　　EX版は多段ヒットし、ガードさせた場合有利フレームを得られる。

超必殺技★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●超必殺忍蜂
　…炎を纏った必殺忍蜂。空中発動可。
　　EX版は攻撃判定発生後まで無敵。
　　基本的にゲージはEX龍炎舞やEX忍蜂に回した方が火力は伸びるので、
　　HDコンボで補正がかかりまくってるくらいにしか使わない。

●不知火流・くの一の舞
　…ムササビの舞(地上版)の要領で壁端から突撃し、当たるとロックして爆殺する技。
　　アケ版では発生が遅くて異常に使いにくかったが、家庭用では暗転硬直が伸び実用範囲内に。

ＭＵＧＥＮ用の勝手な仕様★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

●チーム戦時の２番手以後の場合、ラウンド開始時のパワーゲージに比例してドライブゲージも
　溜まった状態で参戦するようになってます。
　つまり、５ゲージを保持したままこのキャラにバトンタッチすると、
　ドライブゲージもＭＡＸの状態で出てくる事になります。おそろしや。

