



注意！！！これは二次設定です、なのでネタとして見てください
　　　　　てか、見なくても結構です。






キャラクター設定

この設定は、ネット上の先代巫女(妄想)を集めてイメージしたものです。
よって外見・設定など、私の妄想だけで出来たものではございません。
大まかな設定を書いてあるだけなので、後は君達の妄想に任せる！！！
因みに、設定が曖昧なのは妄想し易くする為。


名前　不明　(先代巫女･･･たぶん)

所属　　博麗神社の巫女　幻想郷の管理者の一人
性別　女
肩書き　博麗の巫女　　楽園の素敵な撲殺巫女　肩巫女
戦闘スタイル　臓器破壊＋勘
好きなもの　不明
嫌いなもの　不明　　
特技　　　　異変解決　　『物事や概念を突き破る程度の能力』(相手の独自ルール(能力)すら無視できる)
趣味　　　　不明
特徴　　　　露出した肩　霊夢より大変恵まれた胸　横乳


霊夢の先代(おそらく)であり、同じく博麗の巫女。霊夢と血が繋がっているのかは不明。
霖之助がまだ違う名で、霧雨の店で修行していた頃の友人。
ただし現在の霖之助は、一定周期にある妖怪達の記憶修正(忘却)によって彼女の事を忘れている。
彼女の巫女装束は霊夢同様霖之助お手製のもので、肩や横の胸囲が見える独創的なデザイン。
当時の霖之助の談によると「(一部の)発育が良いから作り直すのが大変」だったという。
一応、先代が小さい頃からの付き合い、どの様に知り合ったのかは不明。

霊夢ほどさばさばとした性格ではなく、里の人たちとの交流もよくしていたので、
現在の博麗の巫女より巫女らしかったとのこと。その印象が強かったのか
霖之助も『巫女』という部分はまだ記憶にあるらしい(おぼろげだが)。


巫女らしいという評判とは裏腹に戦闘スタイルは、博麗拳術(自称)で敵をボコボコにするという原始的な戦い方。
彼女の代はスペルガードルールが存在していなかった為、このような戦闘スタイルになった。
だが戦闘センスは非常に高く、能力も相俟ってどんな敵であろうとも拳を当てることができる。
その戦い方からか、細々とした事が出来ず不器用であったとされる。



多くの異変・妖怪退治を解決し、巫女としての限界近いときにスキマ妖怪が新たな博麗の巫女を選定、先代は巫女から引退した(らしい)。
その後の行方は判らず、里で平和に暮らしているとも、実は転生して再び巫女をしているとも言われている。





――――――――――――――――――――――――――――――
デザインについて
――――――――――――――――――――――――――――――




友人「これ等を参考にして先代作ってくれ、全部設定とか絵師違うぞ」


作者「ふ〜ん・・・先代はサラシ無しが主流なのか」

友人「タイツもそうだな、後霊夢同様変わった袖とか」

作者「じゃあ共通してそうな部分だけ使って、あとはこっちでアレンジしよう」

友人「うむ、是非巨乳にしてくれ！」

作者「するしないにしてもイラストの先代、みんな大きいがね」



普通の巫女服をベースに、『霊夢っぽい所』を追加し、さらに『二次の先代の共通する特徴』を付け足し
最後は『作者アレンジ』して出来たのがこのキャラのデザイン。
見た目や色が質素なのは『前の代』をイメージしたためです。


















