

――――――――――――――――――――――――――――――
特殊システム　『霊力ゲージ』
――――――――――――――――――――――――――――――

東方系のキャラクターに積まれている特殊システム。
が先代巫女さんの場合、すべての必殺技・超必殺技に使用される
ゲージは１００まで溜まります
地上必殺技２０(一部１０)　空中必殺技１０〜１５　
超必殺技が５０
霊激と夢想封滅が８０
迂闊に技を使うと直ぐになくなるので注意！

――――――――――――――――――――――――――――――
特殊システム　『霊拳』
――――――――――――――――――――――――――――――

パワーゲージに応じて攻防が上がるシステム
微量ではあるが、コンボが上手く出来ない先代には相性がいい

パワーゲージ１０００〜１９９９　1.05倍
パワーゲージ２０００〜２９９９　1.1倍
パワーゲージ３０００以上　　　　1.2倍



――――――――――――――――――――――――――――――
特殊システム　『ラストワード』
――――――――――――――――――――――――――――――
心綺楼キャラに新たに搭載された一撃技システム
先代の場合は一撃ゲージがあり、これが100貯まると『博麗拳術奥儀『武想滅塵』』を発動できる
上がる条件は以下の通り

・攻撃を受ける(0.7)
・攻撃が当たる(1)
・ライフ250以下にフレーム経過(0.02)
・カウンター成功(3)

――――――――――――――――――――――――――――――
必殺技コマンド
――――――――――――――――――――――――――――――

D DF F [A]　博麗拳術『腸潰し』　　　二段攻撃、２撃目は敵が吹き飛ぶ

D DF F [B]　博麗拳術『幻幽』　　　　溜めた後、地面を蹴って衝撃波を放つ、遠くの敵は地面の振動で仰け反る
　
D DF F [C]　博麗拳術『顎崩し』　　　溜めが長い昇竜拳　対空にぴったり。が外すと後が大変

D DF F [X]  博麗拳術『頭砕き』　　　呼んで字の如く相手の頭を砕く掴み技、意外と出が速い

D DF F [Y]　博麗拳術『彼方送り』　　敵を壁まで吹き飛ばし、激突したところを突撃して追い打ちする

D DB B [A]　博麗拳術『天掌』　　　　アッパーしながら細長い波動を放つ、上への判定が強い

D DB B [B]　博麗拳術『地祇抉り』　　溜めた後、地面を殴り岩石を飛ばす、弾幕ならぬ岩幕

D DB B [C]　博麗拳術『背面取り』　　文字どおりダッシュで敵の背後に回る。これを軸にしないとまともに戦えない

D DB B [X]　博麗拳術『疾風撃ち』　　敵を前進しながら殴る、さらにパワー300消費することで殴り続ける事が可能

D DB B [Y]  博麗拳術『座者抜き』　　敵を掴んで反対側に押し込む、威力は皆無だが霊力消費も少なく次の技へ繋げられる

D D [A]　　 博麗拳術『霊圧飛ばし』　手に圧縮した霊力を前方に解放する、溜めが長い分攻撃範囲が広く押し込みも強い

D D [C]　　 博麗拳術『因果転掌』　　当身、発動したら敵を攻撃して吹き飛ばす。切り替えしに使える

[Y]　　　　 博麗拳術『毛玉遊び』　　下僕の毛玉を召還、敵に向かって蹴る、威力はあるほう。背の低い相手には当てづらい

[X]　　　　 心機高揚　　　　　　　　精神を高めて気力を上げるゲージ回復技

空中　D DF F [A]  博麗拳術『鷹堕とし』　敵を掴んで地面に投げつける、地面に激突した敵はバウンドする

空中　D DF F [B]  博麗拳術『右左離し』　下に向かって踵落としを放つ、命中すると地面バウンドを起こす

空中　D DF F [C]　博麗拳術『天裁』　　　地面へ向かって殴りつける、到達まで早く威力も高い

――――――――――――――――――――――――――――――
超必殺技
――――――――――――――――――――――――――――――

１ゲージ超必殺技

D DF F D DF F [A]　博麗拳術秘技『夢想封印』　　掴み技、地面を蹴り、その振動を食らった相手を捕まえ、四連続攻撃を叩き込む

D DF F D DF F [B]　博麗拳術秘技『気功散戒』　　非ロックの三連続攻撃、超必殺のなかで一番使い易い、相手のゲージも減らせる

D DF F D DF F [C]　博麗拳術秘技『一矢葬送』　　突進攻撃、溜めが長い・食らい判定があるせいで使いにくい

D DB B D DB B [A]　博麗拳術秘技『封魔宝玉』　　霊夢の陰陽宝玉とほぼ同じ、起き攻めに使えなくは無い

D DB B D DB B [B]　博麗拳術秘技『天地破砕』　　『地祇抉り』＋『幻幽』の強化版、上からも岩石が降ってくる

D DB B D DB B [C]　博麗拳術秘技『昇り星』　　　非ロックのスライディングで敵に突っ込み、ヒットしたらすかさず蹴り飛ばす。

F DF D F DF D [A]　博麗拳術秘技『臓器破壊』　　敵の体内に手を突き刺し、臓器を破壊・活動を停止させる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 直撃以降、敵のライフはじわじわ減ってゆく。

F DF D F DF D [B]　博麗拳術秘技『真空投撃』　　敵を壁バウンドさせながら殴り続け、最後に打ち上げて追い打ちする

    [X]          　博麗拳術秘技『夢想天生』　　あらゆる物事・事象から解放される、ライフ５００を切ると使用可能
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 使用すると回避用ストックが３つ加算される。制限時間は１５秒　

『夢想天生』使用後 、敵攻撃時&敵の近くでor立ち食らい時[X]　　ストック１つ消費することで相手が攻撃した瞬間、背後に回る。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　使用後暫く無敵。霊力を１０消費する          　
　
立ち食らい中に[Y]+[Z]  博麗拳術秘技『霊激』　　食らい抜け、相手にダメージも与えるが大量の霊力を消費する為注意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 一戦につき三回まで使用可能。

空中　D DF F D DF F [A]　博麗拳術秘技『神裁』　『天裁』の強化版、さらに威力が上がっており追い打ちに有効

３ゲージ超必殺技

B DB D DF F [A]　　博麗拳術極技『夢想封滅』　　蹴りあげがヒットすると、超高速移動しながら敵を追撃し、全臓器と魂魄を打ち壊すロック技
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　他の超必殺技とは別に霊力８０・パワーゲージ３本を必要とする。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　一撃必殺技ではない上に、条件が意外と難しい。『夢想封印』二発の方がまだ安定する。　　

ラストワード

一撃ゲージ満タン時　　[Z]　　博麗拳術奥儀『武想滅塵』　　殴って怯んだ敵に、護符と霊力で込めた全力の鉄拳を放ち敵の存在概念を穿ち破る。相手は死ぬ　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 世紀末ゲーのように成功するまでゲージを消費しない
















