「わたしに七難八苦を与えたまえ…」
-咲saki-より天江ころｍ…じゃなくてぜかましちゃんです。


＊ネタ成分80%のキャラです
技の元ネタがわからない人は北斗とかアカツキとかスパロボINPACTとかMOWとか麻雀とかすればいいと思う
完成度は90%。




EFZのシステムを軸に、アレンジ成分を織り交ぜて戦います。


■注意事項■
このキャラクターは個人がアングラに楽しむ目的で作成されています。
無断転載、SFFデータの改変はしないで下さいね。
AIRファイル、CNSファイル、SNDファイル、CMDファイルに関してはその限りではございません




■調整■
デフォルトでは逆根性値（相手の体力に応じてぜかまし自身の攻撃力を下げる）がON
コンフィングがあるので自由に設定してください。
（ほとんどのEFZ、GGキャラについては逆根性値対象外となっております。）
また、コンフィングでリコイル時の時間停止も設定出来ます。
馬の骨氏に感謝。




■ぜかましの性能
地上戦がメインです。圧倒的な移動速度とゲージ技の破壊力で押し切りましょう
また、ガード崩し能力がかなり高く、攻めの手段には事欠きません
欠点としてリーチのものすごい短さと装甲の弱さがあります。



■ぜかましに搭載されているシステム
・チェーンコンボ（EFZ風に言えばエタニーコンボ
弱〜強までの通常技が連続技として繋がります。
強P→弱Pのように強いものから弱いものへは繋がりません。


・コンボ補正
攻撃をHITさせると補正がかかります。
この補正はHIT数でなく、攻撃の種類により補正のかかる率が変わります。




・根性値
残りHPの残量により、防御力に上昇補正がかかります。
ただし最大でも2割程度しかカット出来ないので過信は禁物




・RFゲージ
特定の技を出すのに必要です。
無し→赤→青点滅と時間経過で上昇し、青点滅時はRF技の消費量が少なくなります。
ただし、青点滅時に攻撃を喰らうと、減少します。


・リコイルガード
攻撃が当たる寸前でガード入力することで、自分のガード硬直時間を短縮することができます。


・インスタントチャージ
特定の攻撃HIT後、RFゲージが赤以上の時、コマンド入力することで、動作をキャンセルし、
ニュートラル状態になります。
また、コンボ補正値がRFゲージ残量に比例して回復します。





技表（右向き時）

[基本操作]
　 ・弱攻撃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　A
　 ・中攻撃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　B
　 ・強攻撃　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　C


[特殊操作]
   ・インスタントチャージ　 （特定攻撃が相手にhit後）D, D + C
　 ・フリッカーインスタントチャージ　　（特定攻撃中）D, D + C
　 ・リコイルガード 　　　 （相手の攻撃が当たる瞬間）B
　 ・ジャンプキャンセル　（空中通常攻撃が当たる瞬間）U
 　・ダッシュキャンセル　　（通常攻撃が当たる瞬間）F,F
　 ・投げ　　　　　　　　　（敵に近接して）F+C


[特殊技]
　　・スプリッド三式爆雷　　　　　　　　　 （ダッシュモーション中に）D +  A
　　・12.7cm連装ステーク　　　　　　　　　 （ダッシュモーション中に）　   A
　　・神風グレイブ　　　　　　　　　　　　　 D + C
    ・強化型兜割り　　　　　　　　　　　　　 F + A

[必殺技]
　 ・12.7cm連装高角バンカー　　　　　　　　　D, DB, B  + A
　 ・プラズマうさみみ　　      　  　　　　　D, DB, B  + B
　 ・25mm対空三連装チェーンガン 　　　　　　 D, DB, B  + C
　 ・グーヴルナイユカッター　　　　　　　　　上記3種のダッシュ中に　　　 D,D　+ A
　 ・高圧徹甲脚　　　  　　　　　　　　　　　D, F, DF  + AorBorC
　 ・電光魚雷　　　　　　　　　　　　　　　　D, DF, F  + AorBorC　              　(Cは要RFゲージ)
　 ・無走隠殺　　　　　　　　　　　　　　　　ﾀﾞｯｼｭを伴うﾓｰｼｮﾝの硬直中に　D,D　+ B（要RFゲージ）
　 
　 ・オクスタン・連装砲B型　　　　　　　　　 A+B　（要専用ゲージ）
　 ・オクスタン・連装砲E型　　　　　　　　 　B+C　（要専用ゲージ）
　 ・スプリッドWG42ランチャー　　　　　　　　A+C　 (要専用ゲージ)

[エタニースペシャル]
　 ・多連装魚雷　　　　　　　　　　　（1000消費）　D,DB,B　+　a+b（同時押し）
　 ・切り札・B型改二　　　　　　　　 （1000消費）　D,DB,B　+　b+c（同時押し）
　 
　 ・五連装酸素魚雷　　　　　　　　　（2000消費）  D,DF,F  +  a+b（同時押し）
　 ・エリアル・連装高角クレイモア　　（2000消費）  D,DF,F  +　b+c（同時押し）

   ・ハウリング・連装砲X型　　　　　　(1000＋要専用ゲージ）　 (ｸﾚｲﾓｱ中に）a+c
　 ・島風　　　　　　　　　　　　　　（3000消費）  D,D     +  b+c（同時押し）

[ファイナルメモリー]
　 ・ランページ・デストロイヤー　　　（Life333以下、3000消費） D,D     +  a+b（同時押し）


　　　　　　　　


■長々と必殺技の性能解説
略語
IC…インスタントチャージ
FIC…フリッカーインスタントチャージ
ES…エタニースペシャル
FM…ファイナルメモリー

□特殊技

■スプリッド三式爆雷■

バックジャンプしながら爆雷を2つ投下する
どうやってもコンボに組み込めないが追撃は出来る
モーションの長いプラズマうさみみ系ダッシュからも出せるのでフェイントに


■12.7cm連装ステーク■

少し前進しながら連想砲ちゃんで殴る
1段目でFICすると相手にかなりの硬直を与える事が出来る


■神風グレイブ■

アッパーで敵を打ち上げる
ただし地上の相手を空中に打ち上げる効果は無い
なんで神風グレイブかって言えばモーションが神風の打ち上げ部分だから



■強化型兜割り■

発生19Fの中段技
通常技からは繋がらないが、必殺技へ繋げる事は出来る



□必殺技

■プラズマうさみみ■

突進後、相手に近接すると上方へ瞬間移動し、うさみみを帯電させて振り下ろす（謎
中段技であり、地上、空中HIT問わず追撃可能
ただし追撃猶予は屈弱で5Fくらいの目押し
なお空中でHITさせた場合、相手を強制的に地上喰らいにする
ダッシュ中飛び道具無効、外すと25Fの隙が出来るので注意



■25mm三連装チェーンガン■　

突進後、相手に近接すると上方へ投げ、チェーンガンを乱射する
もちろん追撃可
プラズマうさみみと同じくらい隙が出来るので注意




■12.7cm連装バンカー■

突進後、相手に近接すると連装砲ちゃんによるワイヤーダメージ付きの射撃をする
ワイヤー時受身不可
プラズマうさみみとｒｙ



■グーヴルナイユカッター■　

多段HITするスライディングを放つ
上記3種のダッシュ中入力で発動、下段攻撃でHIT後追撃可
ゲージ回収率最強技



■電光魚雷■

遅延設置型飛び道具
とりあえず出しておけばいいと思う
A~Cで加速タイミングが変化する
Cで出すと何を間違えたのか連装砲ちゃんを射出する


■高圧徹甲脚■

近距離突進技、弱ならガードされても有利
FIC可能なので2段目FICすると相手を浮かせることができる
Cで出すと3段目がダウン受身不可になる


■無走隠殺■

特殊必殺技。要RFｹﾞｰｼﾞ赤以上
ダッシュを伴う動作の終了硬直を解除して蹴りを放つ
「ダッシュを伴う動作」とは通常ダッシュ、バクステ、徹甲脚、うさみみ、バンカー、チェーンガンの終了動作
ダッシュの終了間際には25F程度の隙が出来るが、この技のみでしか解除出来ない


■オクスタン・連装砲B型■

ストライカー技。要ストライカーゲージ赤以上
天津風が出てきて横方向へ砲撃を行う
画面半分程まで届き、食らった相手は浮く。追撃可、相手DEF貫通の補正無視固定ダメージ



■オクスタン・連装砲E型■

ストライカー技。要ストライカーゲージ赤以上
天津風が出てきて横方向へビームを放つ……ビーム…？
1.5画面くらいまで届き、食らった相手はダウンしない。追撃可、補正無視ダメージ



■スプリッドWG42ランチャー■

ストライカー技。要ストライカーゲージ赤以上
天津風が空中で3発ロケットランチャー的な何かを地上に向けて発射する
ﾅﾝﾄﾊﾞｸｾｲﾊ!!



□ES

■多連装魚雷■

またの名をめにめにとーぴーどぉ
6Fで攻撃の上、判定が出るまでは無敵
切り返しにどうぞ


■切り札・B型改二■

発動3Fの超速コマ投げ
ロックしてから暗転するので見てから避けることが出来ない
範囲は狭く、空中の相手はロック出来ないがダメージ量は高い



■エリアル・10cm連装高角クレイモア■

魚雷→うさみみ→うさみみ→クレイモア
両肩に召喚した連装砲ちゃんがベアリング（？）弾をバラまく
クレイモアのHIT弾数にはランダム性あり、部の悪い賭けは嫌いじゃない？
クレイモア部分は補正貫通効果有り


■五連装酸素魚雷■

斜め上方に魚雷を射出、射出した魚雷は一度潜行し、自分背後から再度襲いかかる
魚雷を射出したあとは行動可能なのでコンボのお供にどうぞ　



■ハウリング・連装砲X型■

クレイモア終了モーション時に天津風を召喚、上空からビームを放つ………ビーム…？
補正無視固定貫通ダメージを与える。
要ストライカーゲージ青点滅状態


■島風■

長い無敵時間を持つ超高速突進ロック系乱舞必殺技
歯をくいしばれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！




□ファイナルメモリー


■ランページ・デストロイヤー■

天津風と一緒にらぶらぶあたっくを仕掛ける
初撃は投げ判定、空中の相手も掴める
愛の花火でSFFの容量が増加した




◇コンボ例◇
・チェーンコンボ（以下CC）→徹甲脚空キャンステーク→FIC→バンカー→プラズマうさみみ→屈A×n
→CC→徹甲脚（強）orESクレイモア

ステークは一段目でFICすれば50Fの追撃猶予が出来る。
オクスタンBもFICの後最速入力なら組み込める



・CC→徹甲脚（中）→IC→グレイブ→五連装酸素魚雷→プラズマうさみみ→屈A×n→魚雷HIT
→プラズマうさみみ→屈A×n→CC→徹甲脚（強）

RFｹﾞｰｼﾞが青点滅もしくは赤で残量がある場合はプラズマうさみみの後
屈A×n→CC→徹甲脚（中）→硬直キャンセル無走隠殺→神風グレイブ→プラズマうさみみ……
というように繋がる
画面端だと隠殺の後に少し前進しないとグレイブからのうさみみが拾えない
魚雷HIT中に天津風を呼んであげて下さい



・CC→徹甲脚（中）→無走隠殺→プラズマうさみみ→追撃

RFｹﾞｰｼﾞのある分だけ隠殺は繋がる。つまり青点滅だと4ｾｯﾄ入る
補正率がすごい（低い）事になるが、〆にクレイモアを入れればダメージが安定する











Special Thanks（順不同）
    ・蓬莱氏
　　・hanma氏　　
　  ・馬の骨氏　　
　　・586氏　　　
　　・41氏　　　 
　　・Nachel氏　 
　　・地球氏　
　　・みきた氏
　　・kN氏
　　・ドロウィン氏　
　　・deretun氏

　　・動画でアドバイスをくれたみなさま。

  



製作者　素熊（しろくま）

ttp://www.nicovideo.jp/mylist/10187218	
simasimasimakazeあとまーくyahoo.co.jp