
簡易コマンド表。
readmeには長い説明などが付いているのでコマンドだけを確認したい場合に。

・ボタン配置
　x=弱攻撃
　y=中攻撃
　z=強攻撃
　a=特殊行動
　b,c=簡易入力用
  s=挑発

パワーゲージは5本。
画面下に青いゲージとして表示している。実数値も横に配置している。
MUGEN上のパワーゲージの1000が100.0%と表示されている。

・ヒートゲージ
愁子独自のゲージ。画面下に橙のゲージとして表示している。
パワーゲージと同様、攻撃を当てる、食らうなどする事で上昇する。
消費することで特殊な行動が可能。
config.cns内で初期量の調整などが可能。
また、相手が“Traning”である場合のみ、挑発を行うことでヒートゲージをMAXにできる。

・カウンターヒット
相手の攻撃動作中にこちらの攻撃を当てるとカウンターヒットになる。
カウンターヒット時はその攻撃によってかかるはずのコンボ補正がかからないなどのボーナスがある。

・先行入力
操作不能状態から操作可能状態に移行する一瞬前に技のコマンドを入力しておくと、
行動可能になってから最速でその技を出す仕様。コマンド保持フレームはconfig.cnsで調節できる。

・受身
取れる状況でx or y or z

特殊技
・6y：跳び後ろ廻し蹴り
中段攻撃。地上弱、中攻撃をキャンセルして出せる。

・3z：片手倒立脚
相手を浮かせる。地上弱、中攻撃をキャンセルして出せる。

・J2z：急降下蹴り
急降下しつつ蹴る。空中通常技をキャンセルして出せる。

・投げ：相手の近くで6or4z。後ろに入れれば後ろへ投げる。空中可。空中では後ろには投げられない。

・ディゾルブ：a
自己強化。隙多し。config.cnsにて初期回数の設定が可能。デフォルトは0。

・特殊なディゾルブ
2a：ラピッドディゾルブ
　　ヒートゲージを25%消費することで高速でディゾルブを行う。
6a：デュプルディゾルブ
　　ヒートゲージを50%消費することで二回まとめてディゾルブを行う。
4a：トレブルディゾルブ
　　ヒートゲージを100%消費することで三回まとめてディゾルブを行う。
空中でa：フライングディゾルブ
　　ヒートゲージを25%消費することで空中でディゾルブを行う。
基本的には高速でディゾルブを行う為のもので、それ以上の効果はない。

必殺技

・236x：猛打掌
溜め技。コマンド成立でタメモーションに移行する。xを押している間溜め続け、離すか一定時間溜めると姿を消して突進する。
溜め中か突進中にzでフェイントをかけることができる。タメることで性能変化。

・猛打掌の溜め中または一刀掌弱の着地硬直中に236y：狗狼掌
条件：ディゾルブ一回以上
猛打掌の溜めから派生し、相手の背後より突如現れて突きを放つ奇襲技。

・236y：心肺掌
前方攻撃。目いっぱい踏み込んで突きを放つ。
ヒットまたはガード時にもう一度236yを入力する事で追加の突きを放つ。

・236z：火墳掌
コマンド成立で構えに移行する。
構え中にxで相手を吹き飛ばす会心撃に移行。上段。
空中の相手に当てることでワイヤー吹き飛びを誘発。
構え中にyで相手を怯ませる文花砕に移行。中段。
ヒット時にもう一度yで相手を打ち上げる荒夜砕に派生。ヒットorガード時にジャンプキャンセル可能。
構え中にzでキャンセル。
派生はディゾルブ一回以上の時のみ可能。

・623x,y,z：円天下
条件：ディゾルブ一回以上
昇竜技。弱・中・強で性能変化。

・214x,y,z：一刀掌
条件：ディゾルブ一回以上
コマンド入力でバックステップする。無敵はない。
弱版はフェイントでそのまま着地。一部技で着地硬直をキャンセル可能。
バクステ中に弱を入力したままにするとそのまま猛打掌の溜めに移行する。
中版はバクステ後構えて突進から突きを放つ。発生は遅いが中段。
強版はバクステ後素早く構えて突進し突きを放つ。中段ではないが、素早く繰り出すことができる。
猛打掌のヒットorガード時にこの技にキャンセルすることができる。
また、この技のヒットorガード時は心肺掌につなぐことができる。

・22x：落下星
条件：ディゾルブ二回以上
突如として画面外まで跳び上がり、急降下パンチで攻撃する。

超必殺技

・236a：滅多矢鱈
条件：ディゾルブ一回以上
1ゲージ消費。オラオラ。

・猛打掌溜め中または一刀掌弱の着地硬直中に236a：電光石火
条件：ディゾルブ一回以上
1ゲージ消費。突進がヒットすると相手をロックし、そのまま相手の周りを往復しつつ突きを叩き込む。

・41236a：木葉微塵
条件：ディゾルブ二回以上
2ゲージ消費。突進からの突き連打。

・木葉微塵五段目の地砕き時に41236a：報復絶濤
条件：ディゾルブ三回
1ゲージ消費。もう一度地面を砕いて追撃する。

・63214a：鉄拳制裁
条件：ディゾルブ二回
2ゲージ消費。ヤケクソナックル。

・2141236a：天地無用
条件：ディゾルブ三回
3ゲージ消費。無敵昇龍から乱舞。

・236236a：因果桜砲
条件：ディゾルブ三回、オーバーヒート中
3ゲージ消費。正面の敵を殴ってもう一度殴る。

最終奥義

・4123646a：一拳落着
条件：ディゾルブ三回、インテンスヒート中
5ゲージ消費。一撃必殺。

特殊行動
ディゾルブをする事で解禁されるシステム。

・空中かつ画面端で行動可能な状況で壁と逆方向に入力（6or4）：三角跳び
条件：ディゾルブ一回以上

・a+z：ガードキャンセル
ガード中に入力。1ゲージ消費。相手を蹴り飛ばして距離を取る。

・a+xまたはb：チャージ
条件：ディゾルブ一回以上
ボタンを押し続けている間ゲージを上昇させる。
ディゾルブの回数に比例して上昇速度が上がる。

・cまたはa+y：アップザッツ
条件：ディゾルブ一回以上
ヒートゲージを消費してやられ等の一部を除く現在の行動をキャンセルし、前方へ急加速する。
入力時に下方向(1,2,3)にレバーを入力している場合は、キャンセル後前方へ加速せずニュートラルに戻る。
また、空中で発動した場合、速度を維持したまま落下モーションに移行する。
ヒートゲージの消費量は現在の状態によって異なり、攻撃を命中させている場合はヒット・ガード問わず50%、そうでない場合は25%である。
ただし、コンボ中は自分の状態に関係なくヒートゲージを50%消費する。
キャンセルできない行動も存在する。

・上方向以外のどこかにレバーを倒しながらbまたはa+x：オフェンシブブロック
条件：ディゾルブ二回以上
構えた状態で待機し、その間に地上攻撃を取ると無効化して自動反撃する。
飛び道具を取った場合は無効化して反撃は行わない。
空中攻撃を受けることはできず、投げにも無力。
攻撃を取った後再びコマンドを入力することでオフェンシブブロックに移れる。
また、同じタイミングで必殺技以上の技を出すことで硬直や反撃をキャンセルすることができる。

・a+z：リペルバースト
条件：ディゾルブ三回
ガードキャンセルが成立しないタイミングで入力。強制的にディゾルブがリセットされる。
喰らい状態でもキャンセルして相手を吹き飛ばす。ダメージはない。
投げ中には出せない。

・ディゾルブを三回行った状態でa：インテンスヒート
条件；ディゾルブ三回
一撃準備。
これを行わないとゲージがMAXでも一拳落着を使用できない。
それ以外の効果は特になし。一定時間経つと元に戻る。

・x+y+zまたはb+c：オーバーヒート
条件：ディゾルブ三回かつヒートゲージ100%でインテンスヒート状態でない時
発動すると硬直の後にオーバーヒート状態になる。
オーバーヒート中は様々な恩恵が得られるが、徐々にヒートゲージが減少し続け、0になるとオーバーヒートは終了する。

・空中で66or44：空中ダッシュ
条件：オーバーヒート中
空中でダッシュする。一度のジャンプ中に一回だけ可能。

・空中で上方向(7,8,9)：空中ジャンプ
条件：オーバーヒート中
空中でジャンプする。一度のジャンプ中に一回しか行えないが、空中ダッシュを行っても可能な回数は減らない。
もしも時間切れで勝てそうなら、これで逃げるのもいいかもしれない。

；；；；；；；；；

雑多な仕様について

・愁子の技には壁バウンドや床バウンドを誘発する技が存在するが、基本的に誘発するのは一回のコンボ中にどちらか一回だけ。
※例：愁子のジャンプ強攻撃と会心撃はそれぞれ床バウンド、壁バウンド誘発技だが、
　　　どちらかを一度相手に命中させるとそのコンボ中はそれらの技でバウンドは起こらない。
例外も存在する。

・オーバーヒート中の空中ジャンプ及び空中ダッシュの回数は一度のジャンプにつき一度ずつだが、三角跳びを行うことで一度のジャンプ中に一度だけ回数を回復させることができる。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；


何かまずい部分がキャラにあったりしたら報告してくださると助かります。
(永久コンボ、バグ、クソ判定など・・・)
当方格闘ゲームは下手の横好きで、特に性能面でのおかしな点が目立つと思われます。
twitter → @flax_mugen
mail → flax0915@gmail.com
twitterの方がチェック頻度は高いです。というかメールの方はほとんど見てません。ごめんなさい。
また、記述についてわかっていないところが多く、「なんじゃこりゃ」というようなものも見受けられると思います。
その際はできれば、修正案など頂けると恐悦至極です。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；

このキャラクターは一部フォント等を除き自作の素材で製作しています。
キャラクターの無断転載はお止めください。
改変は可ですが、転載目的で一部だけを改変したものは不可です。
SFFやSNDファイル等の中身を使いたい、改変したキャラクターを公開したいなどの場合は上記のどこかでご相談ください。
なお、動画等の使用に関しては一切の制限を設けません。
過去のバージョンでも問題ありません。(バグ等が残っていたりしますが)
何かキャラクターについての質問等御座いましたら、バグ等の報告と同様に上記のどこかで遠慮なくどうぞ。
このキャラクターを使用したことで起きたあらゆる被害や事件等において、当方は責任を負えません。
使用の際は自己責任でお願いします。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
