・更新履歴

2012,春ごろ：気まぐれに知識、経験、意識の高さゼロからドットを打ち始める。

……なんやかんや

2013,6,16:α版完成

2013,6,17:指摘のあった多数の部分を修正。未熟でゴメンナサイ。

2013,6,18:同じく指摘のあった部分の修正。触れば触るだけ不具合が出る。

2013,6,19:β版公開。一応あからさまな不具合は無くなった…はず…ないといいな……。
　　　　　同日追記：コメントなどで多かったガードキャンセルの性能を調整。吹き飛ばすように。他微調整。
　　　　　　　　　　歩きやジャンプのドットに違和感を持つコメントが多かった。初期に作ったのです。修正候補です。すまぬ…すまぬ…
　　　　さらに追記：一部必殺、超必殺技のattrが通常技扱いになっていたのを修正。
                    ディゾルブ中に殴られた時炎のエフェクトを削除するように修正。
　　　　　　　　　　空中通常技は弱からのみキャンセルできるように(当たらなさそうだけど一応)。
　　　　　　　　　　空中中攻撃(ややこしい)が吹っ飛ばすわこっちが吹っ飛ぶわで存在意義が謎なので吹き飛ばないように。
　　　　　　　　　　givepowerを設定してないというちゃんちゃらおかしいミスがあったので修正。

2013,6,20:コメントに指摘のあった、投げている時にリペルバーストを使うと相手が帰らぬ人になってしまうので投げ中はバースト不可に。
同日追記:一部やられモーションの当たり判定が奇妙な状態になっていたので修正。恐らく製作中にairがバックアップと入れ替わった？
　　　　情報くれたコメントの方ありがとうございます。直ってなかったら申し訳ありません。
　　　　ついでという訳ではありませんがジャンプ攻撃の判定も幾つか変更。

2013,6,21:一部技のコマンド認識を少しだけ融通が効くように。

2013,6,22:バーストにてリセットされるディゾルブがアニメの四枚目にならないとリセットされないためにバーストを連続で入力すると無限に上昇していく挙動を修正。
 同日追記:投げに後ろ投げを追加。cmdファイルに残っていた不要な記述を削除。

2013,6,23:6yの跳び後ろ廻し蹴りの発生を若干速く。jyの発生と持続を強化。
　　　　　火噴掌の性能を大幅に変更。当身の受付時間を短く、取れる技を下段のみに。派生コマンドを受け付ける構えの時間を短縮。y派生のハンマーナックル(文花砕)を中段技に。
　　　　　猛打掌は最大まで溜める事で補正がかからないように。またヒット、ガード時のgetpower、キャンセル時のpoweraddも溜め具合に比例して上昇するように変更。
　　　　　木葉微塵の地面砕きの攻撃判定を強化。
 同日追記:cmdの記述ミスでしゃがみ通常技から猛打掌及び心肺掌へのキャンセルが不可能になっていたのを修正。
　　　　　しゃがみ強攻撃を受け身不能に。猛打掌、心肺掌の空中ヒット時の相手の吹き飛びを調整。

2013,6,26:しゃがみ喰らい時の一部フレームにて当たり判定が消失していた不具合を修正。
　　　　　鉄拳制裁時無敵が途中で切れているのを修正し、攻撃判定出現後の無敵の持続を削除。
　　　　　バックステップに無敵を追加。前方ダッシュの速度を向上。
　　　　　リペルバーストの仕様変更。ディゾルブ三回の状態ならばゲージに依存せず発動でき、ゲージを消費しない。
　　　　　パワーゲージの取得量の仕様を変更。ディゾルブの回数に比例して攻撃ヒット時の取得ゲージが増えるように。
　　　　　その他微調整。


2013,7,11:風悟氏の風岡暁との専用特殊イントロを追加。

2013,7,21:正式版公開！
	　新システム群の追加。（詳細は上記）
	　動画コメントにて要望のあった、ディゾルブの初期回数を調節するコンフィグを追加。
	　config.cns内のvar(21) = 0　の0の部分を0〜3の任意の数字に変更する事で、初期ディゾルブの状態を調節できます。
	　ディゾルブの恩恵の増加に伴いディゾルブの硬直を増加。代わって必殺技からのキャンセルポイントを追加。
	　6y,跳び後ろ廻し蹴りを地上弱、中攻撃からキャンセルして繰り出せるように。
　	　しゃがみzの動作を変更。性能的にはそこまで変化はないはず。
　	　木葉微塵から派生する超必殺技、報復絶濤を追加。コマンド等は上記。
	　猛打掌のタメ認識の際に使う変数のリセットミスに伴う不具合を修正。
	　猛打掌の突進速度、距離などの調整。
	　火噴掌x、会心撃の空中ヒット時の相手の吹き飛びを変更。ぶっ飛ぶように。
	　一部のスプライトの修正。主に初期のドット絵で違和感の多かったもの。
	　パレットを追加。
	　その他スプライトの判定、一部記述などの細かい修正。既存技の演出の変更。
同日追記：一部技の有利フレームの調整。ガードキャンセルの無敵削減。判定弱化。
　　　　　木葉微塵を当てた際にゲージが増えていたのを修正。その他微調整。
同日追記：心肺掌の空中ヒット時の浮きを低く調整（壁際での永久コンボの対策）。
　　　　　木葉微塵の硬直の削減。ディゾルブへのキャンセルポイントの増加。
　　　　　ガードキャンセルの無敵の削除。
同日追記：猛打掌の浮きを低く。インテンスヒート時にリペルバーストした際、インテンスヒートがリセットされるように。
　　　　　2zの空中ヒット時の浮きを低く。木葉微塵の硬直を再び増加、代わりにディゾルブへのキャンセルポイントを追加。
	　心肺掌派生の硬直微増加。

2013,8,9: 木葉微塵の硬直及び報復絶濤の動作全体に当たり判定を追加。
	　チャージのゲージ増加速度の減少。
	　ディゾルブ時の炎のエフェクトが本体を追従するように。（画面スクロール対策）
	　一部技の被ガード時の削りダメージを調整。
	　一部技のガード音を変更。
	　挑発の台詞を無駄に2パターンに。ドット絵の修正。無駄に口パクするように。
	　滅多矢鱈の無敵を削除。代わって発生が2F高速化。
	　鉄拳制裁の無敵の仕様を変更。出始めから全ての攻撃に対して攻撃判定が出るまで無敵。また攻撃判定の微拡大。
	　通常技チェーンの仕様を変更。弱→中→強の順でならしゃがみと立ちの区別なく派生可能に。
	　代わりに弱→強の直接派生、立ち中→しゃがみ中等の連携は不可能に。
	　しゃがみ弱の連打が多少利くように。（連打キャンセルは不可）
	　デミトリ・マキシモフのミッドナイトブリスに対応。（アニメ番号9020番）
	　その他微修正。演出面の調整。

2013,8,18:2yの当たり判定を微増。
	　滅多矢鱈の硬直を増加。
	　チャージのゲージ上昇速度減退。
	　他微調整。それなりに前からの仕様で、滅多矢鱈及び木葉微塵の硬直はディゾルブでキャンセル可。

2014,3,13:大幅な性能変更に伴い試験的にver2.00のβ版という扱いに。
	　落ち着き次第正式に公開したいので意見等求みます。
	　以下従来の仕様の主な変更点を列挙。
	　全てのドットに渡って　靴　を　打　ち　直　し　ま　し　た。　ﾁｶﾚﾀ…
	　これであの板みたいな緑色の物体とは言わせない(別に誰も言ってない)。ちなみに靴は東急ハンズで1000円で買ったスニーカー(公式設定)。
	　靴を打ち直すついでに少しだけ他の部分も手直ししてます。髪にハイライト入れたり。
	　新システムのヒートゲージが追加。消費することで性能強化や行動のキャンセルなどが可能に。詳しくはreadmeかcommandで。
	　新たな技が追加。猛打掌の溜め中にコマンド入力で派生する狗狼掌など。これも詳細はreadmeかcommandで。
	　ほとんどの技の性能と仕様（内部処理）を見直し。不備があるかも。屈弱に連打キャンセルが利くようになったりとか。
	　超必殺技にもコンボ補正が乗るようになり、火力が減衰(したと思う)。最低ダメージ保障はあり。
	　代わりにオーバーヒート中の超必殺技は強化されるので、より一発逆転の可能性は上がったか。
	　猛打掌溜め中にZを入力した際のキャンセルの仕様を変更。溜めの段階に応じて隙が減少。
	　また突進中にもブレーキキャンセルが可能に。
	　円天下の性能を変更。地上を離れる前から攻撃判定が発生しヒット数が増加。
	　弱版の無敵時間の増加。中版の発生を高速化。強版の無敵を削除、発生を高速化。
	　リペルバーストの攻撃判定が拡大。
	　火噴掌構え中にZでキャンセル可能に。代わりに当て身の削除。
	　会心撃を空中の相手にヒットさせた場合、ワイヤー吹き飛びを誘発。
	　文花砕に強烈な前方への推進力を追加。ヒットorガード時にYを入力することで派生技の荒夜砕に移行。
	　荒夜砕はジャンプキャンセルが可能。エリアルコンボで打ち上げ花火。
	　猛打掌を溜めなしで出した際に専用のステートに移行、前進距離が伸びてよりコンボに使いやすく。
	　猛打掌の溜め速度をディゾルブ回数に依存して高速化するように変更。
	　さらに溜めの段階に応じて恩恵が得られるように変更。詳細はreadmeかcommandにて。
	　鉄拳制裁の性能を変更。2ゲージ技になり、さらに発生が速くなり、威力が減衰。
	　代わって3ゲージ技に天地無用を追加。詳しくはreadmeかcommandで。
	　

	　空中投げが追加。コマンドは地上投げと同じ。
	　チャージの調整。ゲージの増加量が溜め時間に比例して上昇するように。
　　　　　発動の前後の硬直Fの増加。また演出も変更。ちょっとうるさい？元々声はうるさいか。
	　6Y、跳び後ろ回し蹴りを受身不能に。
	　リペルバーストがイントロ中、勝利モーション中に可能なバグを修正。
	　チーム戦にてconfigが無効になるバグを修正。
	　滅多矢鱈のフィニッシュのモーションを新規に。
	　イントロ、勝利モーションの追加。
	　ささやかな勝利演出を追加。
	　その他多数の微調整。正直書き切れないというかもうどこをいじったのか覚えてないので触って確かめてください…。
	　さりげなくチキンハート氏のサイモンとの特殊イントロ、ジェイムズとのタッグ勝利ポーズに対応してました。

同日追記：readme等の一部記述のミスを修正。
　　　　　空中アップザッツの仕様を変更、ゲージが多く消費される不具合を修正。

2014/03/14：報告のあったバグを修正。
	　　フライングディゾルブが地上判定になっている不具合を修正。
	　　アップザッツが喰らい状態でも可能だった不具合を修正。
	　　command.txtのアップザッツの記述を修正。

同日追記：command.txtに存在しない技の記載があった部分を修正。一部記述の追加。
	　commandの方はおおまかなコマンドと性能のみを載せているので、細かい仕様が知りたい場合はできればreadmeを参照していただけると嬉しいです。
	　何かあれば気軽に連絡をお願いします。

2014/03/16：暫定ながら気絶、タイムアップのアニメを登録。これで必要なスプライトは揃ったはず。
	　　オーバーヒートのエフェクトの表示時に吐いていたエラーの原因を排除。
	　　オーバーヒート時に可能な空中ジャンプの受付の仕様を変更。暴発しにくくなったはず。
	　　勝利ポーズを一つ追加。勝利後のアナウンスを一部を除きタッグでは言わないように変更。

2014/03/18：正式にver.2.00を公開。各所に微修正。

2014/03/19：ver2.01に更新。
	　　変更点はオーバーヒート時の滅多矢鱈の発生1F遅延、オーバーヒートが終了した場合ヒートゲージを必ず0に、
	　　オーバーヒート時の超必殺技のキャンセル記述の修正、超必殺技のカウンター判定等。

同日追記：ver2.02に更新。アップザッツが可能なタイミングを修正。アップザッツのヒートゲージ減少量のバグを修正。

2014/03/21：ver2.03に更新。滅多矢鱈のヒット時、ヒートゲージが50%なくてもアップザッツが発動できた不具合を修正。
	　　修正はES.cmdのみなので、2.02を使っている場合はそれだけ上書きすればOK。

2014/06/15：ver2.04に更新。
	　　円天下中と強の追撃の攻撃判定が拡大。
	　　一部のワイヤー吹き飛び誘発技で相手が変な方向に吹き飛ぶ不具合を修正。
	　　天地無用の始動時に砂埃が浮遊しているのを修正。
	　　非オーバーヒート版天地無用の乱舞部分を微妙に高速化。なんかダルかったので。
	　　電光石火のダメージ部分が相手のAtkに依存していた不具合を修正。
	　　非オーバーヒート版鉄拳制裁の発生がちょい速くなった。
	　　因果桜砲を他の行動でキャンセル不能にした。

2014/06/18：ver2.05に更新。
	　　通常技5x,5y,5zを空中の相手に当てた時の浮きが低く。
	　　地上投げの硬直が増加し、硬直を超必殺技でキャンセル可能に。
	　　空中投げが外れた際、慣性を維持して行動不能状態で落下するように。
	　　ガードキャンセル攻撃のモーションを変更。伴ってリーチやフレーム等の性能が変化。
	　　電光石火のダメージ処理の問題で相手の落下ダメージが入らないことがあった不具合を修正。
	　　天地無用ヒット後の硬直が増加。
	　　オーバーヒート中超必殺技の一部の攻撃判定が拡大。
	　　アップザッツの仕様を変更。コンボ中は自分の状態に関係なくヒートゲージを50%消費。
	　　やられモーションの空中落下スプライトをver.1番台と同様の横になった姿勢に変更。
	　　大ポートレートを変更。今までのものもSFFの中に入ってます。

2014/07/14：ver2.06に更新。
	　　通常技J5xのhitdefの記述の問題で想定外の受身を取られる可能性があった部分を修正。
	　　一部技の判定がズレていた部分を修正。
	　　ガードキャンセルの性能を調整。ディゾルブが必要なくなった。各種ディゾルブでヒットorガード時にキャンセル可能。
	　　ちょっと強くしすぎた感もあるので再調整があるかも。
	　　性能には関係ないが、SFF内の本体のデフォルトカラーを1Pカラーと同じものにした。
	　　これで各所で黄色いタイの愁子を見ることが減ることを願う。

同日	　：ver2.07に更新。
	　　非常に申し訳ないことにこのバージョンまで滅多矢鱈の最終段をアップザッツでキャンセルできない仕様になっていた不具合を修正。

2014/07/18：ver2.08に更新。
	　　殆どの技の受け身不能時間の設定をミスってたので修正。ご勘弁。
	　　あとほんの少しだけインストカードを修正しました。

2014/07/28：ver2.09に更新。
	　　速度無視受身を行う一部のキャラに対して意図しない受身を取られる不具合を修正。
	　　具体的にはしゃがみ通常技2x、2yに受け身不能時間の記述を追加。
	　　通常技5zと2zについて硬直時間やヒット硬直などを微調整。
	　　一部技の攻撃判定を拡大。正直あんまりやりたくない方面の調整なので意見あったらください。
	　　一応カンフーマン相手にテストしてコンボが入らなかったりなんだりの修正です…
	　　それと同時についでに見つけた当たり判定がズレてる部分の修正。
	　　猛打掌のタメ移行時間を2F短縮。
	　　猛打掌の突進と突きに飛び道具無敵属性を追加。
	　　
2014/11/04：ver2.1に更新。
	　　先行入力を実装。操作不能状態から操作可能状態に移行する一瞬前に技のコマンドを入力しておくと、
	　　行動可能になってから最速でその技を出す仕様。コマンド保持フレームはconfig.cnsで調節できる。
	　　ヒットストップ中や暗転、画面停止中に入力されたコマンドは停止が終わるまで保持される。
	　　私にはあまり馴染みがないので違和感がある等の報告求む。
	　　立ちニュートラルのモーションを描き直し。判定等は据え置きなので性能面の影響はなし。
	　　受身の仕様を変更。無敵が伸び、操作可能になるまで持続。
	　　インテンスヒートがディゾルブタイミングで出せるように。
	　　ガードキャンセルの仕様を変更。ヒットポーズ中には出ないようになり、性能も変更。
	　　被ダメージ時のヒートゲージの伸びを少なく。アップザッツが強いので間接的に弱体化。
	　　しゃがみ通常技のコマンド受付の仕様を変更。
	　　これにより、しゃがみと立ちを切り替えつつのチェーンコンボが容易になったはず。
	　　ついでに超必殺技がしゃがみから出なかった謎の記述も修正。
	　　既存の2zを3zの特殊技に変更。2zに新技の跳び箱蹴り。
	　　特殊技、J2zを追加。急降下キック。
	　　特殊技、6yの仕様を変更。この技からのキャンセル必殺技が不可能に。
	　　リペルバースト及びアップザッツが開幕前に使用可能という深刻な不具合を修正。
	　　空中投げの掴み判定を調整、スカりモーションを追加。
	　　各種投げ成功時のエフェクトを追加。
	　　通常技5x及び2xの補正のかかり方を少し緩く。
	　　落下星のコマンド優先度を変更。
	　　猛打掌溜め時の突きが中段判定に変化する要素を削除。
	　　心肺掌の硬直が微減少。
	　　心肺掌派生突きのガード時の相手の硬直を減少。不利に。
	　　円天下弱版のカウンターヒット時の相手の挙動を変更。浮き上がらないように。
	　　結果的に無償でコンボに移行できなくなったためカウンターヒット時の威力を微増加、補正を強く。
	　　円天下中版の無敵を削除、上昇距離を長く(非ヒット時の隙増加)。
	　　火噴掌の弱派生(会心撃)の仕様を大幅に変更。動作時に前進するようになり、リーチが増加。
	　　ヒット時のワイヤー吹き飛び、壁バウンド誘発後の相手の動作をダウンまで制御するように。
	　　ダウン時間が固定されるため、壁バウンド後攻撃を加えなければディゾルブがほぼ安定する。
	　　ディゾルブ0からでも安定してディゾルブできるルートが欲しいという考えから実装。
	　　記述が多分危なっかしい感じになっているので指摘等歓迎します。
	　　滅多矢鱈のフィニッシュをガードされた時の相手の硬直を減少。不利が非常に大きく。
	　　鉄拳制裁の技性質を変更。無敵で高速発生だが、アップザッツ不可能なため追撃はできない。
	　　一部必殺技・超必殺技の攻撃判定を極端に拡大しました。
	　　演出に入った後でも稀にヒットしない場合がある為の処置ですが、何か指摘等御座いましたらご連絡ください。
	　　環境によっては滅多矢鱈及び一拳落着のヒット時に、ヒットサウンドが極端に重なり音が割れてしまう問題を修正。
	　　チャンネル分けを行い、一定以上の音が重ならないよう調整しました。
	　　現在のディゾルブ回数を示すアイコンの処理を変更し、ゲージを管理しているヘルパーに統一しました。
	　　これにより一つ使用ヘルパーが減った分を先行入力用の常在ヘルパーに回しています。
	　　せっかく描いたのでバスターやられに対応してみました。
	　　9005番animに登録しただけの手抜きなので個別対応はたぶんしないと思います。
	　　一部のキャラが使用するメタ世界展開への反論、いわゆるメタ反論に対応しました。
	　　東方仗助が使用する「俺の髪をけなすやつァゆるさねぇ！」に対応しました。
	　　その他、細部の微修正。

同日　　　：ver2.11に更新。
	　　オフェンシブブロックが色んな状態で発動する不具合を修正。

同日　　　：ver2.12に更新。
	　　J2Zに同技補正を導入。

同日　　　：ver2.13に更新。
	　　着地時に相手が後ろにいると振り向くように。
	　　相手のディプレイネームがTraningの場合のみ、挑発でヒートゲージがMAXになるように。
	　　
2014/11/05：ver2.14に更新。
	　　通常技J2Z、2Zの性能を調整。
	　　火噴掌キャンセル周りの先行入力を調整。

同日	　　ver2.15に更新。
	　　通常技、JX、JYの受身不能時間を調整。2Yの浮きを低く。
	　　中円天下の追撃蹴り飛ばし時にバウンドを使い切っていた場合の受け身不能時間を変更。
	　　会心撃のワイヤー吹き飛びが誘発しなかった場合の受け身不能時間を変更。
	　　オーバーヒート版鉄拳制裁の性能を変更。
	　　通常技JZ、文花砕に特殊なヒット補正を導入。

同日	　　ver2.16に更新。
	　　弱円天下を出すとマグロのように愁子が跳ねる深刻なバグを修正。

同日	　　ver2.17に更新。
	　　チャージが色んなところから出てしまう不具合を修正。

2014/11/07：ver2.18に更新。
	　　一部の技に先行入力が利いていない不具合を修正。
	　　オーバーヒート版鉄拳制裁のhitdefのミスを修正。
	　　一部の受身不能技に受身不能時間の記述を追加(一部のキャラに意図しない受身を取られてしまうため)。

同日	　　ver2.19に更新。
	　　J2Zの高度制限を高く。
	　　一部の先行入力を修正。

2014/11/08：ver2.195に更新。
	　　J2Zの出始め判定だけにテコ入れ。

2014/11/09：ver2.2に更新。
	　　J2Z及び文花砕ヒット時の相手の浮きを調整。
	　　電光石火から他超必殺技へのキャンセルで不具合が発生するためにキャンセル不能に修正。
	　　チャージの隙が気持ち短く。
	　　hitdefのYaccel、Fall.YVelocityの記述を追加。無いとアレな挙動をしたりするみたいなので…

2014/11/10：ver2.21に更新。
	　　オーバーヒート版木葉微塵中にオーバーヒートが解除された際に報復絶濤に派生しようとした際に、
	　　通常版の木葉微塵が出てしまう不具合を修正。
	　　天地無用の後に木葉微塵や滅多矢鱈、鉄拳制裁にキャンセルできてしまっていた不具合を修正。
	　　天地無用がヒットしていない状態の時にアップザッツでキャンセル不可だった不具合を修正。
	　　一部オーバーヒート版超必殺技の演出を調整。性能には変化なし。
	　　先行入力の認識を微修正。

同日	　　ver2.22に更新。
	　　地上アップザッツの仕様を調整し、連続で暴発しないように。

同日	　　ver2.23に更新。
	　　鉄拳制裁から滅多矢鱈にキャンセル不能に。
	　　オーバーヒート版鉄拳制裁の性能を調整。

2014/11/11：ver2.24に更新。
	　　円天下中、強版を空中ガード可能に。ついでにオーバーヒート版鉄拳制裁の演出を調整。

同日	　：ver2.25に更新。
	　　HPのデフォ値を1100に変更。根性値を導入しているキャラクターと互角に戦いたいというだけの変更なので、
	　　もちろん適宜変更して使って欲しい。
	　　オーバーヒート版鉄拳制裁のキャンセルまわりの不具合を修正。

2014/11/12：ver2.26に更新。
	　　先行入力のバグを修正。

2014/11/15：ver2.27に更新。
	　　因果桜砲の裏当て時に、技がヒットしなくなるバグを修正。

2014/11/17：ver2.28に更新。
	　　commandに日本語を使っていたため、一部環境でエラーを吐く不具合を修正。
	　　コマンドの受付時間を一部変更。
	　　インテンスヒート時一部のエフェクトが透過されない状態で出てしまう不具合を修正。
	　　その他一部の不具合を修正。

同日	　：ver2.29に更新。
	　　火噴掌派生の処理の問題で先行入力をしてからアップザッツでキャンセルすると通常技が暴発してしまう仕様を修正。

2014/11/18：こっそりキャラクターの使用に関する記述を変更。

2014/11/19：ver.2.30に更新。
	　　こちらの地上投げに対し投げ抜けを追加。相手側が6Hまたは4Hを入れれば抜けられる。
	　　投げの出始め7Fまでにコマンドを入力すれば投げ抜けが成立し、お互いに距離が離れて五分の状態で仕切り直しとなる。
	　　AIは抜けられないと思いますが、対人戦を考慮した仕様になります。
	　　特殊技6Mの当たり判定を拡大。
	　　一部技の判定を見直し。木葉微塵空中ヒット時の浮きを調整。
	　　通常技のコマンド受付を一部調整、3zのコマンドにミスがあったため。

2014/11/21：ver2.31に更新。
	　　通常技Jy,Jzの判定を調整。各通常技、特殊技の削りダメージを削除。
	　　通常技被ガード時の相手に与える硬直を全体的に下方修正。
	　　特殊技6Mの性能を大幅に変更。発生が鈍化、ガード時の不利フレームを増加、ヒット時の有利を大幅に減。コンボ補正も増加。
	　　但しカウンターヒット時に限り従来のように相手が硬直し、大幅に有利を取れる上にコンボ補正も乗らない。
	　　中一刀掌の性能を変更。被ガード時、心肺掌への派生を不可能に。
	　　火噴掌のy派生、分花砕の属性を中段から上段に変更。崩しに使うにはリターンが大きすぎるという判断。
	　　その他の性能は据え置きなので、正真正銘荒夜砕への繋ぎ技になった。
	　　木葉微塵の初段以外の攻撃及び報復絶濤をダウン時の相手にも当たるように。
	　　空中ヒット時、環境や判定の都合でどうしても落ちてしまうキャラがいることについての苦肉の策。
	　　いい加減にロック技に作り変えた方が良いのかもしれない。
	　　なお、ダウンに突きを当てた場合は通常より大きく浮く。
	　　その他細部の微調整。

2014/11/22：ver2.32に更新。
	　　通常技の性能を調整。前回の調整で過剰だったと判断した部分を修正。
	　　電光石火の突進に飛び道具無敵を追加。オーバーヒート版電光石火の突進に完全無敵を追加。
	　　

同日	　：ver2.33に更新。
	　　一部通常技、特殊技の性能を微調整。

2014/11/27：ver2.34に更新。
	　　通常技Jxの受身不能時間を調整。
	　　6Mの性能を微調整。
	　　落下星のヒット時、超必殺技で硬直をキャンセル可能に。
	　　ガードキャンセルの無敵を延長。

2014/11/29：ver2.35に更新。
	　　先行入力とコマンド受付の修正。
	　　空中アップザッツのctrlが0Fで戻っていたので1Fで戻るよう修正。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；

今後の更新について
気が向き次第、順次更新を行うつもりです。
・一部ドット絵、効果音の差し替え
・不具合への対応
・性能の細かな調整
・演出の追加
などが主です。
ドット絵や効果音は手間の都合上、差し替えが遅くなってしまうと思われます。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；

何かまずい部分がキャラにあったりしたら報告してくださると助かります。
(永久コンボ、バグ、クソ判定など・・・)
当方格闘ゲームは下手の横好きで、特に性能面でのおかしな点が目立つと思われます。
twitter → @flax_mugen
mail → flax0915@gmail.com
twitterの方がチェック頻度は高いです。というかメールの方はほとんど見てません。ごめんなさい。
また、記述についてわかっていないところが多く、「なんじゃこりゃ」というようなものも見受けられると思います。
その際はできれば、修正案など頂けると恐悦至極です。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；

このキャラクターは一部フォント等を除き自作の素材で製作しています。
キャラクターの無断転載はお止めください。
改変は可ですが、転載目的で一部だけを改変したものは不可です。
SFFやSNDファイル等の中身を使いたい、改変したキャラクターを公開したいなどの場合は上記のどこかでご相談ください。
なお、動画等の使用に関しては一切の制限を設けません。
過去のバージョンでも問題ありません。(バグ等が残っていたりしますが)
何かキャラクターについての質問等御座いましたら、バグ等の報告と同様に上記のどこかで遠慮なくどうぞ。
このキャラクターを使用したことで起きたあらゆる被害や事件等において、当方は責任を負えません。
使用の際は自己責任でお願いします。

；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；by.flax



