キャラアレンジおよびAI製作者の「Ildanaf」です。

修正内容履歴

2009/5/31

・基本性能修正

ゲージタイプＢ の仕様を変更しました。
Ａ＋Ｂ 同時押しによる４Ａ 防止や、
Ａ+Ｃ および Ｂ+Ｄ同時押しによるコマンド発生防止や６Ｂ防止が出来るようになりました。

・AI修正

ゲージタイプＢ の仕様変更によるAIの立ち回りを更新しました。
弾き関係の調整が、ガードキャンセルと通常弾きを別に行えるようにしました。
現在行われているタイプとは別に、完全にランダムで弾きを行うようにも設定可能としました。


2009/1/23

・基本性能修正

ガードキャンセルの無敵時間を修正しました。

・AI修正

ループコンボの確率が相手とのライフ差で変動するようにしました。


2009/1/21

・基本性能修正

４ＡとＡのガード硬直時間を調整。
力では４Ａは硬直差なし、Ａは1F不利となっています。
技ではガード時に連殺斬を出すかキャンセルしなければ数フレーム不利となってます。

・AI修正

ガード硬直の変化に伴い一部の挙動を修正しました。
ループコンボの確率や回数を詳細に設定可能としました。

2008/12/21

・基本性能修正

乱れ雪月花の空中ヒット方法を変更し、原作同様に6Cの後などにひらえるようにしました。
エラーログをはきまくっていたバグを修正しました。

・AI修正

一部微調整が行われています。


2008/11/21

・基本性能修正

防御力補正が適切でなかったのを修正しました。
これによって、剣質肝の防御力が適正となっています。
また、原作にもあった体力減少による防御力アップ、いわゆる根性値が適応されるようになっています。

全キャラの勝ち演出の画面の表示方法が変更されています。

・AI修正

少しAIの起動が遅めだったので、AIの起動をやや高速化しました。


2008/11/1

・AI修正

タッグ時における歩月ループコンボを解禁しました。
また、歩月ループコンボ中に稀にジャンプしていた問題を解決しました。


2008/10/4

・AI修正

高レベルにおけるガードの精度を大きく向上させました。
これに伴い、かなり手強くなっています。


2008/9/30

・AI修正

剣質「力」時における行動を微調整しました。


2008/9/26

・AI修正

目押しを利用したコンボを使用するようにしました。
剣質「技」と「極」では歩月バグを利用したループコンボを、たまに使用するようにしました。
剣質「力」では、４Ａ→十六夜の連続技を解禁しました。


2008/9/23

・基本性能修正

原作関係の目押しとコンボを可能としました。
２Ｃ→４Ａの目押しを可能としました。（４Ａ→４Ａは以前から可能です。）
４Ａから直接十六夜も可能です。

・AI修正

ガードと弾き関係が微調整されています。
新たな仕様に基づくコンボ関係の調整中です。
調整出来次第、更新します。


2008/9/14

・基本性能修正

ゲージ蓄積量を原作準拠として、剣質ごとに変動するようにしました。
剣質「技」を標準として、修正前と同程度のゲージ蓄積量とし、
剣質「力」はゲージがたまりやすく、「極」はたまり難くなっています。
（同じ技を使用したときの、「力」と「極」のゲージ蓄積量の差は1.5倍の差がつけてあります。）

ごく稀に固まるバグがあったので、修正しました。

・AI修正

ワープ技の歩月の使用頻度を変更しました。
人操作では入力難易度が高く使えないような、歩月バグを駆使した連続技は封印してありますが、
立ち回りに関しては、以前はかなり自重させていた歩月を利用した立ち回りを解禁させました。

弾きの頻度や精度を、弾きレベルだけでなく、AIレベルでも向上するようにしました。
これに伴い、高レベルのAIの弾き精度は以前と比べ有意に向上しています。
また、今回の修正に伴い、弾きレベルのデフォルトを20から10に引き下げました。

通常時の移動方法や、ジャンプ、ダッシュなどの動きや、
起き上がりの関係の動きを修正しました。

タッグ時は以前と同様に前衛として突撃させますが、
歩月を利用して、パートナーとで挟み込むような動きを心がけるようになっており、
前衛としてより強力になっています。


2008/7/27

・AI修正

微調整を行いました。


2008/7/4

・AI修正

タッグ時専用の挙動を行うように修正しました。
これで、今までと比べると、タッグ時でも動きがマシになったと思います。


2008/6/23

・基本性能修正

一部キャラとの対戦において、剣質やゲージ関係の設定が、
バグることがありましたので、それに対する修正を行いました。

また、守矢と十三に関しては、チーム戦の二番手以降に使用した場合に、
正常のイントロが表示されず、そのために剣質の設定が正常に行われず、
いずれの剣質でもない謎の剣質になるという致命的なバグがありました。

これらバグを修正しました。


2008/6/8

・基本性能修正

各キャラのイントロに、剣質を表示させる様にしました。
これに伴い、カラーで剣質確認をする必要がなくなりますので、
各自で、自分が好きなカラーに変更していただいても良いこととします。


2008/6/2

・AI修正

月影の先端がhitした時の、挙動を微調整しました。


2008/6/1

・基本性能修正

弾きの頻度を、個別に指定可能としました。

・AI修正

通常版に関してはゲージの関係から、本来乱舞奥義ループは出来ないのですが、
タッグの相方次第や、ゲジマユルールでは、ループしてしまうことがるので、
通常版にもループ防止を組み込みました。


2008/5/29

・基本性能修正

十六夜月華は奇麗に演出が決まるように、最後の一段以外は死亡しない様になっていたのですが、
途中でカットされたり、距離があきすぎたりした場合には、本来死亡するダメージを超えていても、
最後の一段が外れると、生き残ってしまうという問題があったので、ダメージの判定方法を変えました。

・AI修正

乱舞奥義の使用条件や、使用する技を変更しました。


2008/5/21

・AI修正

弾き関係のルーチンを少し修正しました。

基本的に、自分で操作してAIに勝てるようにしていたいので、
弾きの空振りミスを誘って攻撃を出来るようにしてあるのですが、
（届かない距離での牽制に反応させるとか、すごく出の遅い攻撃を出すとか）
「流石に飛び道具や、離れすぎてる位置での弾き空振りはどうなの？」という、指摘と要望がありましたので、
確かにそれくらいはいいかなと思い修正しました。
（ただし、飛び道具の多くはhelper仕様ですので、prjectionで作られた飛び道具以外には今までどうりですｗ）

ただし中距離以下でのぶっぱぶりは相変わらずですので、出の早いリーチの無い攻撃で誘って、
弾き空振りに攻撃して、勝利してください。


2008/5/14

・基本性能修正

私の守矢、鷲塚、楓の3キャラの間における対戦においては、
専用の弾きモーションが表示されるようにしました。


2008/5/13

・基本性能修正

弾きのアニメーションが、一部キャラでかぶってしまうために、
正常に作動しないことがあるという、報告をうけたので確認したところ、
確かに現象を確認することが出来ました。

そこで、アニメの指定方法を変更しました。
また、これに伴い、私の守矢、鷲塚、楓の3キャラに用意していた専用の弾きモーションは、
封印し、統一の基本やられアニメーションを使用することになりました。
（1対1の時は指定すれば問題ないので、専用モーションは残そうと思ったのですが、
　タッグ時に一部キャラを含んだ場合に、誤作動が稀に発生することが防げなかったので。）


・基本性能修正2

必殺技の朧を地上hitさせたときに、当てた側の不利フレームが極端に大きかったため、
当てても不利なのはそのままですが、出の早い技以外では反撃を受けない程度に調整しました。

あと、readme　の最後に、歩月キャンセルのやり方について記載しました。

2008/4/28

・基本性能修正

空中の敵に通常攻撃を当てたときに、敵が打撃完全無敵となっていたため、
タッグ時に、相方の必殺技やコンボ中に敵を無敵にしてしまい、中断させていたため、
空中の敵に通常技を当てたときには、通常技に対してのみ、無敵とすることで、
その問題をやや回避しました。（必殺技や超必の演出中に当てても、中断されずにつながる様になった。）
ただ、月華キャラらしく、空中での通常コンボは不可能となっています。
一部のキャラとの相性は、相変わらずですが、多くのパートナーと問題なく組めるようになったと思います。


・AI修正

上記の基本性能の変化に伴い、空中での立会いや、新月の挙動をやや変化させました。


・技表やreademeの内容を更新

月華初めての方でも使いやすいように、キャラの説明を詳しくしました。


2008/4/21

・AI修正

ガードキャンセル技の挙動に一部やや問題があったので、修正しました。

・バグ修正

潜在奥義「月読み」時に出る分身が、
タッグ時などにおいて、ごく稀に消えなくなることがある不具合を修正しました。


2008/4/11

・AI修正

スーパーアーマー持ちや、設置技持ち、タッグ時などで、乱舞奥義が外れた後の挙動を修正しました。



;---------------------------------------------------------------------------
・製作者の独り言

今まで要望が多かった、原作仕様のゲージタイプの仕様が変更されました。
これで、比較的原作の雰囲気に近い調整も可能となると思います。

また、プレイヤー操作時において、
ガードや溜めを持続したまま、通常の立ちＡを原作のように、４＋Ａ＋Ｂで出せるようになったのと、
２Ｃ→４Ａを出す時に、２１４＋Ａのコマンドがあるキャラなどでは、
必殺技が暴発したりするのを防げるようにＡ＋Ｃを同時押しでコマンドを出すと、
原作どおりに自動的に通常技が出るようにしました。
Ｂ＋Ｄ同時押しによる６Ｂや２３６＋Ｂなどの必殺技の発生を防止できるようにしました。

これで、スティック派の人はかなり操作がしやすくなると思います。

今回の仕様変更によって、
操作感覚が原作に近づけられているのと、
ＡＩ戦での調整の幅が広がったと思います。

いろいろ試して、感想をお聞かせください。

;---------------------------------------------------------------------------

その他ご要望や問題点などありましたら、vixen3572@yahoo.co.jp　あてにメールを出していただくか、
ブログのほうにコメントを下さいませ。
ご意見いただければ、是非参考にさせていただこうと思います。