-永遠の挑戦者-　リュウ
-滅殺の波動-　殺意の波動に目覚めたリュウ


1.はじめに

ダウンロードいただき、ありがとうございます。
このリュウは、"CAPCOM VS SNK 2"のリュウを元に製作しています。
バグ等ございましたら、お知らせいただけるとありがたいです。
なお、完全再現を目指しているわけではないので、「ここが*フレーム違う」とかはご容赦ください。

2.製作にあたって

このキャラを製作するにあたり、多くの製作者様のキャラを参考にさせていただきました。
したがって、単純なコピーペーストといったことはしていなくとも、
計算式等似通っている部分が多々あると思われます。
もし、何か問題がありましたら、ご連絡ください。
すぐに該当部分を変更あるいは削除します。

3.更新履歴

04年7月31日   製作開始
04年8月2日    ほぼ完成
04年8月7日    SE一部入れなおし、瞬獄殺のミス修正、各種攻撃のヒット効果修正
04年9月12日   汎用エフェクトをカプエス2のものに変更、その他処理の見直し
04年10月26日  地上受身を修正、飛び道具をPalFXの影響を受けないよう修正
04年11月21日  グルーヴセレクト、ブロッキング＆Jディフェンスのtrigger、一部コマンド等のミス修正
04年12月2日   ミス、必須修正
04年12月10日  SNKグルーヴ超必発動エフェクト追加、空中コンボシステム作り直し
04年12月17日  afterimageちょっと修正、攻撃力補正式のミス修正
04年12月25日  グルーヴゲージの表示位置微修正他
05年5月14日   空キャン等修正
05年10月21日  必須・JD・ブロッキング等々修正、KO演出（SNK側）追加、その他微修正
06年3月21日   なんとなくカラー追加

4.キャラ説明（基本説明）

・スタートボタンを押しながらキャラ選択すると、「殺意の波動に目覚めたリュウ」が使えます。
・パンチ、キックそれぞれ弱中強の計6ボタンです。
・ガードキャンセル攻撃でKOはできません。
・ライフ残量（自分、相手の双方）により攻撃力が変化します。
・どのグルーヴでも空中ガード、受身が使用できます（原作とは違います）。
・どのグルーブでも大ジャンプが使用できます。
・グルーブによりパワーゲージの溜まる量は異なります。
・回り込み中は終了直前まで投げ以外の攻撃を食らいません。
・カウンターヒット時は攻撃力が20%上がるほか、通常技、特殊技ののけぞり時間が増加します。

5.各グルーヴ説明

Cグルーヴ
・ステップ、回り込み、各Lv.スーパーコンボ、Lv.2キャンセル、ガードキャンセル攻撃が使用できます。
・ゲージの蓄積Lv.により攻撃力が上昇します。

Aグルーブ
・ステップ、回り込み、オリジナルコンボ（オリコン）、ガードキャンセル攻撃が使用できます。
・ゲージを最大量の半分消費してLv.1スーパーコンボが使用できます。
・オリコン中に攻撃を食らうと、即座にオリコンが中断され、その時点でのゲージ残量の半分が残ります。
・オリコン中にLv.1スーパーコンボを使用することができます。
・オリコンは一定時間経過、Lv.1スーパーコンボ使用、攻撃を食らうのいずれかで終了します。

Pグルーブ
・ステップ、小ジャンプ、中ジャンプ、ブロッキング、スーパーキャンセルが使用できます。
・MAXまでゲージを溜めればゲージを全て消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。

Sグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、避け、カウンター攻撃、ガードキャンセル攻撃、パワー溜めが使用できます。
・攻撃を空振る、当てるといった方法ではゲージを溜められません。
・攻撃をガードまたは食らうかパワー溜めをすることによりゲージを溜められます。
・避けは終了まで投げ以外の攻撃を食らいません。
・パワー溜めは時間経過と共に溜まるスピードが速くなります。
・ゲージをMAXまで溜めると攻撃力がアップします。（ゲージMAX状態）
・ゲージMAX状態時にゲージを全て消費してLv.1スーパーコンボが使用できます。
・体力が30％より少なくなると、ゲージの消費なしにLv.1スーパーコンボが使用できます。
・体力が30％以下でゲージMAX状態の時、ゲージを全て消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。
・ゲージMAX状態は一定時間経過、スーパーコンボ使用のいずれかで終了します。
・次のラウンドにゲージを持ち越すことはできません。

Nグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、回り込み、ガードキャンセル移動、ガードキャンセル攻撃、パワーMAX発動が使用できます。
・ゲージをLv.1分消費してLv.1スーパーコンボが使用できます。
・パワーMAX発動中は攻撃力がアップするほか、ゲージをLv.1分消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。
・パワーMAX状態は一定時間経過、スーパーコンボ使用のいずれかで終了します。

Kグルーブ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、ジャストディフェンスが使用できます。
・攻撃を空振る、当てるといった方法ではゲージを溜められません。
・攻撃を食らうか、ジャストディフェンスをするかでゲージを溜めることができます。
・ゲージをMAXまで溜めると攻撃力と防御力がアップします。（怒り状態）
・怒り状態時にゲージを全て消費してLv.3スーパーコンボが使用できます。
・ジャストディフェンスに成功すると一定量のライフが回復します。
・怒り状態は一定時間経過、スーパーコンボ使用のいずれかで終了します。
・勝利時のみゲージを持ち越すことができます。ただし、怒り状態の時は持ち越せません。

Exグルーヴ
・ラン、小ジャンプ、中ジャンプ、回り込み、避け、カウンター攻撃、ブロッキング、ジャストディフェンス、
　オリコン、スーパーキャンセル、ガードキャンセル攻撃、ガードキャンセル移動、パワー溜め、
　パワーMAX発動、各Lv.スーパーコンボ、Lv.2キャンセルが使用できます。
・ゲージの蓄積Lv.により攻撃力が上昇します。
・各サブシステムについては省略します。

6.バグ他

7.configについて
・GP表示のOn/Offを切り替えることができます。（初期設定は表示ありです）
・ゲージの画像をDoubleRes=4用、DoubleRes=0用に切り替えることができます。（初期設定はDoubleRes=4用です）
・GP枠の表示位置のX座標とY座標を調整できます。
・メッセージアイコンの表示位置のY座標を調整できます。

8.今後の更新予定（あくまで「できたらいいな」的なものです）

9.スペシャルサンクス
・あだむすきー様
・H"様
・けゆ様
・Mouser様
・Tin様
・緑茶様
・ちょっとこ丸様
・にゃんころ様
・bad darkness様
・ユーゴ様
・メカ様
・死屍叢様
・Phantom.of.the.Server様
・ミニ様
・CAPCOM様
・SNK様
・elecbyte様
・ダウンロードしてくださった方々

製作者：悪咲3号