┳━━━━━━━━━━┳━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┃バグかな？と思ったら┃
┻━━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━━━━━━━━
このテキストには以下の内容が記述されています。

①このキャラクターに関する仕様説明。

②北斗系システムに共通する仕様説明。

┳━━━━━━━━━┳━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┃キャラクターの仕様┃
┻━━━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◆北斗無想流舞（通称：ﾅｷﾞｯ）のキャンセル制限について
◇アレンジモードにおける変更点としてﾅｷﾞｯの弱体化があります。
　原作でのﾅｷﾞｯは通常技から必殺技まで幅広くキャンセル可能であり、
　ﾅｷﾞｯ自体の硬直も他の技でキャンセル可能という高性能移動技です。
　この内、必殺技からのキャンセルと硬直のキャンセルを制限します。
　具体的には、
　　Before：通常技or必殺技→ﾅｷﾞｯ→通常技or必殺技
　　After ：通常技→ﾅｷﾞｯ
　となります。
　また、元々硬直の無い上ﾅｷﾞｯ系も先行入力が無効化されます。

◆秘孔・刹活孔（相手）について
◇MUGENの仕様上、AIは暗転中にヒットする攻撃をガード出来ません。
　その為、攻撃判定発生直前に一度暗転を解く処理を行なっています。
　それにより、相手の動きに違和感があると思いますが仕様となります。
　また、原作では効果中相手の自動回復を無効にする事が出来ますが、
　MUGENではあまり意味を成さない場合が多いので再現を見送ります。
　代替効果もあえて付加していない為、事実上ゲージは飾りとなります。
　が、アレンジモードに限り鳳凰呼闘塊天の補正値を反映します。

◆北斗有情破顔拳について
◇原作では相手と重なる様に放つ事で２ヒットさせる事が出来ます。
　MUGENではタッグ戦を考慮しシングル戦のみヒットする様にしました。
　また、最後の衝撃波はロック中の相手にしか当たらない為、
　タッグ戦での巻き込みは発生しない仕様となります。

┳━━━━━━━┳━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
┃システムの仕様┃
┻━━━━━━━┻━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◆星取り処理について
◇一部の必殺技や殆どの究極奥義にはヒット時に星を奪う効果があります。
　しかしブロッキング等の特殊な処理を行っている場合、
　ヒットしていないにも関わらず星を奪ってしまう事があります。
　これを避ける為、NumTargetというトリガーを用いて処理を行っています。
　攻撃がヒットした時、相手が食らい状態であることを確認しているので、
　ブロッキング等で攻撃を防がれても星を奪うことはありません。
　但し副作用としてスーパーアーマーに対しても星を奪えなくなる為、
　一部の常時アーマーキャラに対して完全に星を奪えなくなります。
　また、相打ち状態になった場合も同様に星を奪えない仕様となります。

◆各種ゲージの増加制限について
◇ブーストゲージに関しては開幕４秒間及びブースト使用後８秒間は、
　自動ブースト以外では増加しないという仕様になっています。
　またグレイブ中も同様にブーストゲージが増加しませんが、
　バスケ中は蓄積が乗らない程度には増加する様です。
　オーラゲージには究極奥義使用後８秒間の増加制限しかありません。
　因みにガードゲージの回復はガード時間に依存している様です。

◆アジリティーディフェンスについて
◇原作では一部のガード不能技をガード出来たりと重宝しますが、
　現在ガードステートで処理を行っている為ガード出来ません。
　ブロッキング等と同様の処理をすれば再現は可能ですが、
　いろいろと問題もある為とりあえず現状の処理を仕様とします。

◆溜めバニをガードさせた時の処理について
◇溜めバニはアジリティーディフェンスによってガードが可能ですが、
　相手側には特殊ガードを搭載していないキャラも存在します。
　その為、相手側のガードステートを監視しガード受付時間を測定、
　受付時間が一定値以下ならステートを奪わない処理に切り替えています。
　相手側は通常通りガードをしますが、特殊エフェクト等は表示されません。
　ノックバックの有無のみが違いになる為、見分け難いかも知れません。
　この処理はステート時間の測定であり、入力を測定している訳では無い為、
　起き上がり等で後ろ方向を入力し続けてもガード受付時間が短くなれば、
　結果的に処理が切り替わりガードされる事があります。

◆バニコン中の動作について
◇通常、壁に叩き付けられた相手はバウンドしてから落下しますが、
　壁に密着した状態で攻撃するとバウンドは発生せず張り付き状態となります。
　例外としてバニコン開始の初撃とレベル２以下の攻撃をヒットさせると、
　相手が壁に密着していても強制的にバウンドさせることが出来ます。
　但しレベル２以下の地上攻撃ではヒット時に上移動ではなく下移動となり、
　レベル３以上の攻撃でもヒット数に比例して徐々に下移動に変化します。

◆グレコン中の動作について
◇グレイブ属性の攻撃をヒットさせた後、上方向へ入力すると、
　チェイスジャンプと呼ばれるグレコン状態になります。
　この状態で空中の相手へ攻撃すると上方向へ速度修正が発生します。
　また、必殺技or超必殺技に星取り性能が１つ追加されます。
　この追加はチェイスジャンプ中であれば発生する為、
　先に相手が地上に到達しコンボが途切れていても追加されます。
　但し追加の星は１度のチェイスジャンプ中に１つなので、
　既に追加の星を取っている場合、別の技を当てても追加されません。

◆相殺について
◇システムとして搭載されていますが原作の仕様とは根本的に異なります。
　相殺処理を行うためにReversalDefというステコンを使用しています。
　このReversalDefは主に当て身技に用いられる処理方法ですが、
　その他にブロッキング等の特殊ガードにも使用される事があります。
　原作で行える動作（相殺後にバクステでキャンセル等）を搭載すると、
　当て身技や特殊ガードにも同じ行動がとれてしまう問題が発生します。
　よって、MUGENではMoveContactと同様の扱いとなっています。
　また、相手側の処理方法によっては相殺後も敵の攻撃判定が継続し、
　一方的に押し負ける場合があります。が、正直どうしようもないです。

◆無想転生について
◇アレンジモードで解禁される技ですが相殺同様ReversalDefを用います。
　なので、相手側の処理方法によっては無想後も敵の攻撃判定が継続し、
　硬直にそのままヒットする場合があります。が、正直どうしようも（ｒｙ
　また、無想側からは相手の攻撃属性を識別する手段が限られています。
　原作では上中段には前方向を、下段には下方向の入力で成立します。
　ですが、MUGENでは相手側の処理方法によって方向が逆になったり、
　無想転生で取れない技に対しても成立したりします。が、正直（ｒｙ

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
